Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe es überprüft und unser engagiertes Team arbeitet daran.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Bitte seien Sie versichert, dass sich unser engagiertes Team nach Abschluss der Arbeiten wieder bei Ihnen melden wird.
Ich habe meine Dokumentation bereits zu Ihrem Fall hinzugefügt.
Sind Sie noch da?
Ich verstehe, dass Sie gerne eine konkrete Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Bitte seien Sie versichert, dass unser engagiertes Team Sie so schnell wie möglich per E-Mail kontaktieren wird.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
Ich werde dir sicherlich helfen, wieder Zugriff auf dein gestohlenes PRS-ORG-Konto zu erhalten und werde dir helfen, es zu sichern.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich verstehe, wovon du sprichst.
Ich wäre auch ein bisschen verärgert, wenn ich nicht auf meinem PRS-ORG-Konto anmelden und einige Spiele spielen könnte.
Sind Sie sicher, dass Sie die richtige E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto angegeben haben?
Ich konnte kein PRS-ORG-Konto mit derselben E-Mail finden.
Selbst wenn wir Ihr Konto gefunden hätten.
Es sieht so aus, als ob Sie eine falsche E-Mail-Adresse angeben.
Kannst du mir mit deiner PRS-ORG-ID helfen?
Oder einen Benutzernamen für eine beliebige Plattform, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung Sie sehen, während Sie sich bei Ihrem POS anmelden?
Könnten Sie bitte versuchen, die App mit dem POS zu verbinden?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Sind Sie noch da?
Könnten Sie mir bitte sagen, ob es von unserer Website gekauft wurde?
Sind Sie noch da?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, und ich helfe Ihnen gerne dabei, das Problem zu lösen.
Könnten Sie dies bitte näher erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten. Lassen Sie mich die Details überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Bitte starte den Kartenleser zuerst neu.
Um den 3G-Kartleser neu zu starten, führen Sie einfach die folgenden Schritte aus:
Halten Sie die Power-Taste gedrückt.
Die Meldung „Auf Wartemodus eingestellt.
„Längere Betätigung zum Ausschalten“ wird angezeigt.
Halten Sie die Power-Taste gedrückt, bis Sie die Meldung „Ausschalten“ sehen.
Lassen Sie den Netzschalter los, wenn der Bildschirm leer wird.
Starten Sie den Kartenleser nach dem erfolgreichen Ausschalten des Geräts erneut.
Schalten Sie es dann erneut ein und versuchen Sie, es einzurichten.
Das ist in Ordnung, bitte schalten Sie das Gerät wieder ein.
Sind Sie noch da?
Ja, das könnte der Fall sein.
Bitte schließen Sie das Gerät an und versuchen Sie es erneut.
Ich versichere Ihnen, dass es definitiv funktionieren wird.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen!!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was genau das Problem ist, mit dem Sie konfrontiert sind?
Haben Sie Probleme mit Spiel-Downloads?
Ich werde dir sicherlich helfen, das Downloadproblem zu beheben, mit dem du bei Freeding Francy 2 konfrontiert bist.
Verwenden Sie die PRS-ORG-App zum Herunterladen?
Ich empfehle Ihnen, den Cache der PRS-ORG-App zu löschen und dann erneut den Download unter Angabe der URL zu versuchen.
Brauchen Sie Hilfe mit stesp?
Starte dein Gerät nach dem Löschen der Caches neu.
Es hilft, Änderungen anzuwenden.
Anscheinend bist du nicht am Keyboard, das ist ein Problem für uns. Ich bitte dich, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Ich verstehe nicht, was du mit up and down the PC meinst?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, wo Sie die Mehrwertsteuer hinzufügen möchten?
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um benutzerdefinierte Steuersätze hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke des Startbildschirms.
Wählen Sie „Steuern” aus und tippen Sie unter iOS nur auf „Bearbeiten“.
Tippen Sie auf „Neues Steuerfeld eingeben“, um einen Namen für die Steuerrate zu erstellen.
Geben Sie den Steuersatz ein.
Wenn Sie PRS-ORG verwenden, tippen Sie auf „Fertig“, um Ihre Änderungen zu speichern.
PRS-ORG-Geräte speichern die Änderung automatisch.
Bitte korrigieren Sie die obigen Details in der PRS-ORG-App.
Sind Sie noch da?
Es tut uns leid, dass wir keinen Rückruf für Sie arrangieren können.
Ich helfe Ihnen jedoch gerne bei diesem Chat.
Wenn Sie noch mit einem Berater sprechen möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Sie können uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie nicht in der Lage sind, die Zahlungsverknüpfung zu erstellen?
Sie können mit den Zahlungen beginnen.
Ich werde Ihre Anfrage jedoch an das dafür zuständige Team weiterleiten und unser Team wird Ihnen weiterhelfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Es tut mir leid, dass ich so spät antworte.
Ich kann sehen, dass Sie uns aus dem Mitarbeiterprofil kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns über das Hauptprofil, damit wir die Details für Sie überprüfen können.
Sind Sie noch da?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Bei PRS-ORG geht es darum, es Ihnen leichter zu machen, Ihre Artikel online zu verkaufen.
Hier haben wir Antworten auf wichtige Fragen zusammengestellt, wie Sie Ihr PRS-ORG verwenden können.
Jede Transaktion im Online-Shop unterliegt einer Transaktionsgebühr von 2,5%.
Es fallen keine zusätzlichen Abonnementgebühren oder Einrichtungsgebühren an.
Die Artikel werden in Ihrem Online-Shop angezeigt.
Nein, Ihre Kunden können das ansehen.
Sie können einen Online-Shop über die App erstellen. Es handelt sich um einen optionalen Service.
Sie können diesen Link besuchen, um mehr über den Online-Shop zu erfahren: URL
Wenn Sie möchten, können Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben?
Damit ich versuchen kann, sie zu beantworten?
Könnten Sie bitte bestätigen, welche weiteren Fragen Sie haben, damit ich alles tun kann, um Ihnen zu helfen?
Hallo, sind Sie noch da?
Gern geschehen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Hallo, sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir?
Könnten Sie Ihr Anliegen bitte genauer erläutern?
Wie ich verstanden habe, können Sie unser Spiel auf PRS-ORG nicht spielen. Ist das richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen die richtige Hilfe bei Ihrem Spielproblem zu geben.
Sie wissen, dass ich auch ein Spieler bin, ich habe PRS-ORG viel gespielt, das schätze ich wirklich.
Es ist mir eine große Ehre, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind eine sehr nette Person.
Kannst du mir bitte deine registrierte E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto angeben?
Bitte gib die E-Mail-Adresse an.
Sind wir noch verbunden?
Da ich nichts von dir gehört habe, endet die Chat-Sitzung möglicherweise hier automatisch.
Für weitere Informationen oder Hilfeartikel können Sie jederzeit unsere Wissensdatenbank URL überprüfen.
Ihr Anliegen ist jetzt nur noch eine Frage der Zeit. Bitte stellen Sie jedoch Ihre Anwesenheit sicher, bis dahin lächeln Sie weiter und verbreiten Sie ein Lächeln, Prost.
Ich notiere mir einfach alles dieses Gesprächs.
Sie können uns jederzeit kontaktieren, und wir werden den Gespräch fortsetzen.
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut. Sie erhalten also den Fehler, der besagt, dass das Spiel bereits mit einem anderen Konto verknüpft ist, richtig?
Ich verstehe das.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dem Spiel zu helfen.
Darf ich wissen, ob Ihr Spiel mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Ja, ich habe es bekommen, aber das Hauptproblem ist, dass wir das Problem mit dem Tool haben, um die Details von unserer Seite aus zu überprüfen.
Können Sie es verzeihen, dass wir uns nach einigen Stunden mit Ihnen in Verbindung setzen, da wir alle vor dem Tool-Problem stehen?
Also, ich dachte, wenn Sie es zulassen, kann ich diesen Fall für Sie in Bearbeitung halten, so müssen Sie nicht erneut erklären.
Sie müssen nicht von vorne anfangen.
Sie können den Berater einfach bitten, den Prozess zu starten.
Ich werde Notizen hier hinterlassen, damit mein nächster Berater bereits wissen wird, was zu tun ist.
Klingt gut?
Sobald das Toolproblem gelöst ist, erhalten Sie Ihr Konto sicherlich 1000%.
Sie waren während der Sitzung sehr nett und höflich.
Lassen Sie es mich wissen, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Es war mir eine Freude und ich werde den Fall wieder aufnehmen und Ihnen weiterhelfen.
Oh, Sie haben die App verknüpft, aber nicht NAME-M erhalten?
Ich werde Ihnen sicherlich dabei helfen.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie Ihr Spiel auch zuvor mit dem Artikel verknüpft, oder ist dies das erste Mal, dass Sie es verknüpft haben?
Okay, danke für die Information.
In diesem Fall muss ich den Fall an unser betroffenes Team weiterleiten, das den Artikel hinzufügen kann, wenn Sie ihn nicht im Spiel erhalten haben.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn dies erledigt ist.
Die Zeit für die Antwort hängt von der Komplexität des Falles und der Warteschlange ab.
Bitte setzen Sie den Fall nicht fort, da dies den Fall an uns zurückbringt.
Erstellen Sie ggf. einen neuen Fall.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Teilen Sie bitte in der Zwischenzeit Ihre Spieler-ID mit.
Ja, für die Antwort von unserem Team.
Bitte teilen Sie auch Ihre Spieler-ID mit.
Ich werde den Fall jetzt eskalieren lassen.
Haben Sie noch weitere Fragen für mich?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Belang ist. Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu überprüfen?
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie sich auf PRS-ORG beziehen?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Ich verstehe.
Vielen Dank für die Klarstellung.
In dieser Situation muss ich einen Fall für Sie erstellen und an unsere zuständige Abteilung weiterleiten. Diese wird sich mit der Sache befassen und sich so schnell wie möglich an Ihre registrierte E-Mail-Adresse wenden.
Bitte seien Sie versichert, dass dies ein Fall mit hoher Priorität ist und sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten sollten.
Es tut mir leid, aber unser Team kann Ihnen leider die E-Mail nur an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Support-Center - URL.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Die von Ihnen angegebene E-Mail-Adresse ist nicht mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Ihr PRS-ORG-Konto haben könnte?
Oder die Belegnummer einer Bestätigungs-E-Mail von einem kürzlichen Einkauf?
Ich sehe von meiner Seite aus das Konto nicht.
Haben Sie diese E-Mail-Adresse für einen anderen PRS-ORG-Service verwendet?
Wie PRS-ORG oder URL?
Ich weiß nicht, was Sie mit „NAME-F“ meinen.
Hallo NAME-M,
. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie keine Premium-Pass-Aktualisierungsprämien erhalten haben.
Ich werde mir sicherlich die Details für Sie ansehen.
Darf ich bitte Ihre PSN-ID wissen?
Vielen Dank für deine Geduld.
Ich habe dein Problem detailliert mit unserem Spielteam diskutiert und laut den neuesten Informationen, die wir vom Spielteam erhalten haben, haben sie ähnliche Berichte von anderen Spielern erhalten und arbeiten fleißig an einer Lösung.
Sie haben mich gebeten, Ihnen zu empfehlen, bitte eine Weile zu warten.
Sie erhalten auch alle Updates hier URL.
Da Sie sehr hart dafür gearbeitet haben.
Ich werde dies auch in Ihrem Fall erwähnen, damit es so schnell wie möglich gelöst wird.
Ich möchte, dass Sie das Spiel auch genießen und das Beste haben.
Ich überweise Ihre Kontodaten an unser spezialisiertes Team, damit sie dies mit allen betroffenen Konten überprüfen können und sobald es repariert ist, erhalten Sie die Münzen im Spiel.
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG?
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Bitte senden Sie die erforderlichen Dokumente an EMAIL.
Sobald Sie das Dokument gesendet haben, wird sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Wenn Sie diese Dokumente senden, die Sie senden können, und Sie haben unser Team wird sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Sie können Zahlungslinks verwenden, um die Zahlung aus der Ferne zu akzeptieren.
Ich kann sehen, dass dieses Feature in Ihrem Profil aktiviert ist, Sie können es verwenden.
Sind Sie noch da?
Nur zur Bestätigung: Beziehen Sie sich auf PRS-ORG oder auf Zahlungslinks?
Zahlungslinks sind eine einfache und dennoch flexible Möglichkeit, Online-Zahlungen aus der Ferne zu akzeptieren.
Bitte beachten Sie diesen Link: URL
Sie können Zahlungslinks verwenden, die bereits aktiviert sind.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge!
Ich werde versuchen, Ihnen dabei zu helfen, dies zu aktualisieren.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass PRS-ORG und PRS-ORG völlig unterschiedliche Plattformen sind, daher können die auf beiden angezeigten Preise variieren.
Zurzeit liegen uns keine Informationen dazu vor, da das Spiel, auf das Sie sich beziehen, nicht mehr verfügbar ist.
Es könnte daran liegen, dass
Das Spiel wurde eingestellt.
Wenn Sie es noch nicht gekauft haben, können Sie
kaufen Sie es bei PRS-ORG.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Es freut mich zu hören, dass Sie ein neues Geschäft eröffnen werden und PRS-ORG dafür verwenden möchten.
In dieser Situation werde ich Sie bitten, ein neues Profil für Ihr neues Geschäft zu erstellen.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und in dieser Situation müssen Sie sich von Ihrem ersten Profil in der PRS-ORG-App abmelden und sich bei dem anderen anmelden.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Sie können uns die Dokumente über Ihre registrierte E-Mail-Adresse an EMAIL senden.
Gern geschehen!
Ich hoffe, ich konnte Ihre Bedenken beantworten.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen. Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto prüfe.
Wenn ich das richtig verstehe, entsprechen die Cover der Bücher nicht dem Inhalt.
Richtig?
Vielen Dank.
Ich werde es unserem Entwicklerteam melden. Wenn es eine Lösung gibt, werden wir Sie per E-Mail kontaktieren.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie Ihren Kartenleser zurückgeben? Ist das richtig?
Ich helfe Ihnen sehr gerne sofort bei der Lösung des Problems.
Lassen Sie mich Schritt für Schritt durch den Prozess führen.
Könnten Sie bitte bestätigen, warum Sie das Gerät zurückgeben?
Vielen Dank für die Details.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Hallo, sind Sie da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!
Welche Anmeldeoption wählen Sie zum Anmelden?
Haben Sie den Spam-Bereich in Ihrer E-Mail überprüft?
Bitte folgen Sie dem folgenden Link: URL
Wie läuft alles?
Großartig, das es funktioniert!!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Es tut mir wirklich leid, das Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Könnten Sie mir bitte sagen, seit wann Sie dieses Problem haben?
Ich kann verstehen, dass dies für Sie wirklich ärgerlich sein muss.
Seien Sie versichert, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich werde Ihnen jetzt eine E-Mail mit einigen Schritten zur Fehlerbehebung senden.
Durch die E-Mail ist es einfacher für Sie, die Schritte auszuführen.
Sind wir noch verbunden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Gibt es noch irgendetwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Ich habe es an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Sie erhalten es in Kürze.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, eine E-Mail (EMAIL) oder telefonisch unter 030 - 3080 9902.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die Adresse ändern möchten?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich empfehle Ihnen, Ihre E-Mails oder den SPAM-Ordner zu überprüfen. Sie haben möglicherweise E-Mails von uns erhalten.
Die Bestätigung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die Sie von unserem Team erhalten haben. Unser Team wird das Profil überprüfen.
Sind Sie noch da?
Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail von unserem Team erhalten haben, um die Dokumente bereitzustellen.
Bitte antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen dadurch entstanden sind.
Lassen Sie mich die Details schnell überprüfen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Sobald sie angekommen ist, müssen Sie Ihre PRS-ORG-Karte aktivieren und eine PIN festlegen, bevor sie verwendet werden kann.
So funktioniert es.
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf die Registerkarte "Unternehmenskonto" im linken Menü.
2
Wählen Sie neben dem PRS-ORG-Schritt in der Aktivierungs-Checkliste „Aktivieren“ aus.
3
Geben Sie die letzten vier Ziffern der langen Kartennummer ein und klicken Sie auf „Aktivieren“.
4
Erstellen Sie einen PIN-Code, indem Sie Ihre gewählte PIN-Nummer eingeben und klicken Sie auf „PIN festlegen“.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie die PRS-ORG erhalten haben?
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte versuchen, eine andere Ladekabel zu verwenden?
Sie können es einzeln und zusammen laden.
Sie können es einzeln und zusammen aufladen.
Bitte seien Sie versichert, dass ich dieses Problem an unser Team weitergeleitet habe und sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen werden, um Ihnen so gut wie möglich zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer des Kartenlesegeräts mitteilen?
Sind Sie noch da?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, muss ich den Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon.
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Könnten Sie das Problem etwas genauer erläutern?
Wie ich verstehe, brauchen Sie Hilfe, um auf das neue PRS-ORG zuzugreifen.
Lassen Sie mich Ihnen versichern, dass ich hier bin, um zu helfen!
Bitte versuchen Sie die folgenden Schritte.
Verwenden Sie PRS-ORG als Administrator.
Schließen Sie alle Hintergrund-Apps außer PRS-ORG.URL.
Deinstallieren Sie und installieren Sie die neueste Version von PRS-ORG.
URL
URL
Nein, Sie müssen nur den PRS-ORG erneut installieren.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir helfen kann?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Wenn Sie in Zukunft weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, sehr nett dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen sicherlich helfen, das Konto zu sichern und werde den fehlenden Inhalt überprüfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Vielen Dank, dass Sie den Code mit mir geteilt haben.
Dies ist die E-Mail-Adresse, die ich auf dem Konto sehe: EMAIL
Wenn dies nicht Ihre E-Mail-Adresse ist, teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse mit, die Sie für die Aktualisierung des Kontos verwendet haben.
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Darf ich fragen, ob Sie das Kennwort für das Konto zurückgesetzt haben?
Es gibt bereits ein PRS-ORG-Konto mit der E-Mail, die Sie geteilt haben. Können Sie bitte eine aktuelle E-Mail teilen, die ich für Sie aktualisieren kann?
Ich hoffe, dieser Chat ist noch verbunden?
Ich will dich nicht überrumpeln, aber wir sind seit 4 Minuten inaktiv.
Ich möchte sicherstellen, dass unser Chat noch verbunden ist.
Wenn Sie nicht innerhalb von 1 Minute antworten können, wird dieser Chat automatisch geschlossen.
Hallo NAME-F, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen.
Darf ich bitte den Titel des Buches wissen, das Sie gekauft und das Sie nicht finden können?
In meinen Informationen steht, dass der Status des Buches als gelesen angegeben ist.
Darf ich bitte wissen, welches Lesegerät Sie haben?
Sie verwenden die PRS-ORG-App, ist es für PRS-ORG oder PRS-ORG?
Vielen Dank.
Bitte gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
Und tippen Sie oben auf dem Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken.
Tippen Sie auf Einstellungen.
Tippe auf „Aus PRS-ORG ausloggen“.
Tippen Sie auf „Weiter”.
Tippen Sie nach dem Abmelden aus der PRS-ORG-App auf Anmelden und befolgen Sie die Schritte auf dem Bildschirm, um sich wieder anzumelden.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich auf die Überweisung mit Ihrem Geschäftskonto oder den Kartenleser beziehen?
Vielen Dank für die Klarstellung.
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich konnte sehen, dass unser Team Ihnen am 26.09.2022 eine E-Mail bezüglich Ihres Profils gesendet hat.
Bitte beachten Sie diese E-Mail für weitere Erläuterungen dazu.
Sie können den E-Mail-Posteingang für die registrierte E-Mail-Adresse mit diesem Profil überprüfen und Sie können die E-Mail überprüfen, die von unserem Team an Sie gesendet wurde.
Bitte antworten Sie auf die E-Mail, die von unserem Team gesendet wurde, und sie werden dies für Sie weiterverfolgen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ist Ihr Lesegerät ein PRS-ORG-Gerät oder eines anderen Markenherstellers?
In Ordnung.
Ich kann versuchen, die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen.
Einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe die DRM-Lizenz des Buches wiederhergestellt.
Laden Sie die PRS-ORG-Datei erneut herunter.
Aber löschen Sie zuerst die Kopie, die Sie auf PRS-ORG haben.
Nehmen Sie sich Zeit.
Bitte informieren Sie mich, wenn Sie erfolgreich das Buch auf Ihr Pocketbook-Gerät übertragen haben.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie bei Ihrem Gerät zu tun haben.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, bei der Sie besorgt sind. Lassen Sie es mich sofort überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig waren.
Ich habe die Details überprüft und ich kann sehen, dass Ihr Konto leider nicht vollständig verifiziert ist.
Die Verifizierung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Da Sie die Pre-Verifizierung-Grenze erreicht haben, können Sie keine Transaktionen durchführen.
Bitte senden Sie uns die folgenden Dokumente per E-Mail an EMAIL:
1
Legale Identifizierung - ID - (z. B. die Passbildseite mit der Unterschriftsseite oder die beiden Seiten Ihres Führerscheins).
2
Nachweis der Wohnadresse (z. B. Stromrechnungen, Bankauszüge oder Mietverträge, die innerhalb der letzten 6 Monate datiert sind).
Sind Sie noch da?
Sie können den Betreff mit „Onboarding-Verifizierungsdokumente“ angeben.
Bitte seien Sie versichert, dass ich den Prozess für Sie beschleunigen werde.
Hallo NAME-N, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
In Ordnung!
Vielen Dank, dass Sie mir Ihre Anfrage mitgeteilt haben.
Ich habe dein PRS-ORG-Konto überprüft und festgestellt, dass es eine Sanktion auf deinem Konto gibt. Also keine Sorge. Ich kann dir helfen, einen Disput mit dem Team für die Nutzungsbedingungen zu eröffnen, und sie werden dir nach einer Untersuchung bei der Lösung deiner Probleme in deiner verknüpften E-Mail helfen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen.
Ich möchte Ihnen hiermit ehrlich sagen, dass Ihr Fall bearbeitet wird und von meinem Team erledigt wird.
Die Bearbeitung wurde aufgrund des Warteschlange-Status verzögert und Sie sollten so schnell wie möglich eine Rückmeldung von unserem betroffenen Team erhalten.
Vielen Dank fürs Warten!
Ich habe einen Fall erstellt und die Fällenummer lautet „PHONENUMBER.
.
Ich bitte Sie, etwas zu warten, und Sie erhalten bald eine E-Mail von unserem Team für die Nutzungsbedingungen.
Außerdem möchte ich Sie bitten, die oben genannte Fallsnummer nicht zu öffnen, da dies den Fall aus der Warteschlange entfernt und Sie können den Status des Falles auch über die URL und den Abschnitt „Meine Fälle“ für weitere Aktualisierungen überprüfen.
Verlieren Sie auch bitte nicht die Hoffnung.
Ich habe gesehen, dass viele Spieler ihre Konten zurückerhalten haben. Das ist meinem Bruder auch passiert, und er hat auch sein Konto zurückbekommen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem wir dir behilflich sein können?
Es war mir eine Freude, mit Ihnen zu sprechen. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen, das Spiel zu starten.
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie einen Fehler erhalten?
Da ich gesehen habe, dass unser Team sich dessen bewusst ist, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert, und dass unser Team daran arbeitet, dies zu beheben, bitte ich Sie, einige Zeit zu warten, bis es behoben ist.
Vielen Dank für die Information.
Da ich gesehen habe, dass unser Team weiß, dass das Spiel nach dem Update nicht funktioniert und das Team daran arbeitet, es zu beheben.
Bitte warten Sie, während es behoben wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es sieht so aus, als ob du nicht am Keyboard bist. Bitte lass es mich wissen, ob wir noch verbunden sind.
Ich verstehe das, aber vertraue mir, unsere Mannschaft arbeitet daran, es wird so schnell wie möglich behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Machen Sie sich keine Sorgen, unser bestes Team arbeitet daran und es wird behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie müssen warten, bis es behoben ist. Weitere Informationen finden Sie in den Social-Media-Profile.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Sie scheinen nicht in der Lage zu sein, das Spiel zu starten, richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen, da ich sicherlich die Details zu Ihrem Problem überprüfen und Ihnen alle mögliche Hilfe geben werde.
Darf ich fragen, ob Sie das Spiel auf PRS-ORG oder auf der PRS-ORG-App spielen?
Okay.
Haben Sie versucht, die PRS-ORG-App und die PRS-ORG-App zu deinstallieren und dann erneut zu installieren?
Ja, bitte versuche das und lass es mich wissen, ob es funktioniert.
Ist es erfolgreich gelaufen?
Sind wir verbunden?
Gehen Sie zu Eigenschaften &gt; Kompatibilität.
Aktivieren Sie das Kontrollkästchen neben „Das Programm als Administrator ausführen“.
Tun Sie das Gleiche für den Launcher, den Sie verwenden, entweder PRS-ORG.
Starte den PC, um auf der sicheren Seite zu sein.
Bitte machen Sie dies.
Gern geschehen.
Haben Sie dort irgendeinen Erfolg erzielt?
Ich wünsche Ihnen viel Glück und hoffe das Beste für Sie.
Wenn das Problem weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn du weitere Hilfe benötigst, melde dich bitte über die URL bei uns.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche dir einen schönen Tag und bleib gesund!
Keine Sorge.
Wir werden sicherlich überprüfen, warum Sie dieses Problem haben und wie es behoben werden kann.
Darf ich die PRS-ORG und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte, während ich das Konto prüfe.
Wir haben gerade Ihr Konto überprüft und es ist völlig in Ordnung.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Ports Sie im Spiel geöffnet haben?
Sie haben gesagt, dass Sie Ihre Ports öffnen.
Es gibt viele Ports, die Sie öffnen können.
Ich bitte Sie um den Port, den Sie im Spiel geöffnet haben.
Nach welcher Klarstellung suchen Sie?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie sich nicht anmelden können.
Ich helfe Ihnen sicherlich weiter.
Bitte helfen Sie mir mit der E-Mail-ID, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Da Sie keinen Zugriff auf die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos haben, benötige ich einige Informationen.
Bitte beachten Sie, dass Fehlschreibungen die Frage, ob die Antwort korrekt ist, beeinflussen können.
Bitte beachten Sie, dass ich die Kontowiederherstellung nur einmal durchführen kann. Bitte versuchen Sie daher, alle erforderlichen Informationen bereitzustellen.
Bitte teilen Sie die unten genannten Details mit:
IP-Adresse (das Netzwerk, auf dem Sie spielen): - [IP-Adresse]
Geburtsdatum (bereitgestellt bei der Kontoschaffung): - [Geburtsdatum]
Ein Einkauf unter Verwendung des Kontos und das Kaufdatum (Monat/Jahr): - [Gekaufter Artikel und Datum]
Letzte 4 Ziffern der Kreditkarte: - [Letzte 4 Ziffern]
Rechnungsadresse: - [Adresse]
Telefonnummer: - [Telefonnummer]
Bitte gib mir ein paar Minuten Zeit, um das zu überprüfen.
Vielen Dank, dass Sie verbunden sind.
Ich habe versucht, Ihr Konto mit den angegebenen Details zu überprüfen, aber ich konnte das nicht tun, bitte denken Sie an weitere Details oder wenden Sie sich an einen Freund, wenn jemand Ihnen geholfen hat, Ihr PRS-ORG-Konto einzurichten, und setzen Sie eine neue Verbindung wieder auf.
Ich verstehe und ich habe es versucht, aber es war nicht erfolgreich. Sie können jedoch erneut versuchen, indem Sie weitere Details beachten und sich mit der neuen Sitzung erneut mit uns in Verbindung setzen.
Es ist nicht so, dass Sie Ihr PRS-ORG-Konto dauerhaft verloren haben.
Sie können es erneut versuchen.
Versuchen Sie auch, den E-Mail-Anbieter zu kontaktieren und versuchen Sie, Zugriff auf die zugehörige E-Mail zu erhalten.
Ich bin hier, um Ihnen zu helfen. Könnten Sie mir bitte Ihr Anliegen mitteilen?
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welches Kassensystem Sie verwenden?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie ein POS Lite oder ein POS bestellt haben?
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie eine POS Lite oder eine POS bestellt haben?
Keine Probleme.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Drucker Sie haben?
Wir haben ein eigenes Team für Anrufe.
Ich werde Ihnen sicherlich mit unserer Support-Kontaktnummer helfen.
Rufen Sie uns gerne unter PHONENUMBER an.
Und unser Team hilft Ihnen gerne weiter.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich verstehe Ihre Sorge vollkommen.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe Ihr Konto überprüft und gesehen, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Ich verstehe vollkommen, dass dies für Sie wichtig ist.
Das dedizierte Team arbeitet jedoch an Ihrem Problem und versucht, es für Sie zu lösen.
Ich verstehe, dass dies für Sie wichtig ist.
Ich füge auch eine Notiz hinzu, dass Sie uns erneut kontaktiert haben, um ein Update zu erhalten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wurde, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber wenn nötig, werden sie Ihnen einen Anruf machen, um dies zu klären.
Ich verstehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgt machen könnte.
Seien Sie versichert, dass das dedizierte Team sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung bezüglich des Updates für das Problem erhalten und sobald das Problem behoben ist, können Sie versuchen, Transaktionen vorzunehmen.
Seien Sie versichert, dass Sie eine E-Mail-Bestätigung über die Aktualisierung des Problems erhalten und, sobald das Problem behoben ist, Sie Transaktionen durchführen können.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos angeben?
Es tut mir leid, aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Können Sie aus Sicherheitsgründen entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Sie haben seit einiger Zeit keine Antwort gegeben.
Benötigen Sie noch Hilfe?
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank fürs Warten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben. Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
In diesem Fall können Sie zuerst versuchen, das betroffene Buch zu entfernen, dann Ihr Lesegerät in ADE zu deautorisieren, erneut zu autorisieren und das Buch erneut von der Originalquelle herunterzuladen und es noch einmal zu übertragen.
Ich bin weiter mit Ihnen.
Sind Sie noch online?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort eingegangen ist.
Ich helfe Ihnen gerne per E-Mail weiter, oder Sie können uns zu einem für Sie günstigeren Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Zur Information sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Wenn Sie weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir können Ihnen weiterhelfen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG eBooks von PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo NAME-M.
Ich kann sehen, dass Sie uns bezüglich des Starts von PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich verstehe, dass Sie ein Problem beim Starten des Spiels haben.
Lassen Sie mich überprüfen, was am besten getan werden kann.
Bitte nehmen Sie zuerst meine Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten an.
Ich untersuche das Problem, bitte bleib mit uns in Verbindung.
Das Game-Team hat uns gerade informiert, dass es sich um ein berichtetes Problem handelt und das Team die Korrektur bald veröffentlichen wird.
Sobald es behoben ist, können Sie das Spiel starten.
Wenn Sie möchten, können wir das Problem an unser Team weiterleiten, damit es alles für Sie klärt.
Wie ist das?
Großartig. Unser Team wird sich in den nächsten Arbeitsstunden/Tagen per E-Mail mit Ihnen in Verbindung setzen, da die Kontakktgeschwindigkeit vom Anzahl der Fälle abhängt, die in der Warteschlange vorhanden sind.
Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll sind.
Glaube mir, ich habe noch nie jemanden so ruhig und geduldig geholfen.
Es war schön, heute mit Ihnen zu chatten.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher!
Möchten Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit dem Antrag auf Änderung.
Bitte geben Sie in der E-Mail sowohl die alte E-Mail-Adresse als auch die neue an.
Bitte rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Bitte seien Sie versichert, dass sobald Sie uns unter der angegebenen Nummer anrufen, nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, unser engagiertes Team die Änderungen telefonisch vornehmen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte rufen Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen beantragt wurde.
Sind Sie noch da?
Hallo, bitte erläutern Sie Ihre Anfrage.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Melden Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Profil über einen Webbrowser an und wählen Sie oben rechts das Profilsymbol aus.
Wählen Sie „Profildetails“.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiter“.
Sie erhalten eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ja, wir helfen Ihnen gerne dabei.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut.
Es sieht so aus, als würdest du Probleme beim Verknüpfen von PRS-ORG haben.
Was ich sehen kann, ist, dass Sie ein PRS-ORG-Konto von Ihrem PRS-ORG-Konto entfernt haben: EMAIL am 28. September
Der Name des PRS-ORG-Kontos war: ALPHANUMERICID
Möchten Sie ein neues PRS-ORG-Konto mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Möchtest du ein neues PRS-ORG-Konto „spoonisch“ mit demselben PRS-ORG-Konto verknüpfen: EMAIL?
Kein Problem.
Sie können Ihr PRS-ORG-Konto jetzt mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen.
Hier finden Sie die Schritte: URL
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie heute weitere Anliegen haben.
Ich habe das alte PRS-ORG-Konto aus dem Hintergrund entfernt.
Jetzt sollten Sie in der Lage sein, das neue PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto zu verknüpfen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Zögern Sie nicht, uns jederzeit zu kontaktieren.
Wir wünschen Ihnen gute Gesundheit.
Danke nochmals, dass du dich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt hast. Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Keine Sorge, ich helfe Ihnen sehr gerne mit den Informationen weiter.
Wenn eine Person PRS-ORG hat, ist sie berechtigt, auf den Early Trail des Spiels zuzugreifen. Allerdings haben weltweit nur wenige Spieler dieses Problem. Machen Sie sich keine Sorgen, wir arbeiten daran, dies bald zu beheben.
Ich schlage vor, dass Sie einige Zeit warten.
Sind wir noch verbunden?
Da dieses Problem von mehreren anderen Spielern auf der ganzen Welt auftreten, arbeiten wir daran, dies bald zu beheben.
Eine Entschädigung zu leisten, wäre jedoch für uns sehr schwierig.
Es ist nur eine Frage der Zeit. Bitte warten Sie, und sobald es gelöst ist, können Sie es ohne Probleme spielen.
Ich hoffe wirklich, dass Sie das verstehen.
Ich kann deine Enttäuschung wirklich verstehen, aber das ist nur eine Frage der Zeit, während wir versuchen, das Problem zu beheben.
Bitte warten Sie einige Zeit.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Sind wir noch verbunden?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns unter URL.
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte bestätigen, welchen Fehler Sie erleben?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL mit den Dokumenten senden.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Machen Sie sich keine Sorgen, Sie werden schnell verifiziert. Sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen. Ich hoffe, du machst es gut.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Okay!
Wie ich verstanden habe, haben Sie das Problem, dass Sie die Sprache des Spiels nicht ändern können, richtig?
Machen Sie sich keine Sorgen!
Ich werde das Thema sicherlich prüfen und versuchen, die bestmögliche Lösung für Ihr Problem mit der Sprache des Spiels zu finden.
Darf ich fragen, wo Sie das Spiel gekauft haben?
In Ordnung!
Darf ich fragen, wenn Sie versuchen, die Sprache des Spiels zu ändern, welche genauen Fehlermeldungen Sie erhalten?
In Ordnung!
Bitte befolge die Schritte, die unten erwähnt werden, um die Sprache zu ändern:
Um die Sprache zu ändern, gehe zu PRS-ORG-Client &gt;&gt; klicke mit der rechten Maustaste auf das Spielsymbol und wähle Spieleigenschaften &gt;&gt; Erweiterte Startoptionen &gt;&gt; Spielsprache.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen.
Bitte beachten Sie, dass Sie uns über ein Mitarbeiterprofil kontaktieren.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie Ihr Mitarbeiterprofil oder das Hauptprofil löschen möchten, mit dem es verknüpft ist?
Abgesehen davon, tut es mir leid, dass ich so lange auf Ihre Antwort warten musste.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich verstehe Ihre Sorge.
In diesem Fall senden Sie bitte eine Anfrage über das Hauptprofil per Chat oder E-Mail und wir werden Ihre Anfrage gerne an unser entsprechendes Team mit hoher Priorität weiterleiten, das dann das Profil für Sie löscht.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Profil nicht mehr verwenden möchten.
Bitte beachten Sie jedoch, dass die Anforderung der Schließung Ihres Profils bedeutet, dass Sie es erneut öffnen können.
Während die Löschung des Profils bedeutet, dass alle damit verbundenen Daten aus unserer Datenbank gelöscht werden.
Gern geschehen.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch mit irgendetwas helfen?
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir heute gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mir Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall helfen, da Sie nicht auf das Spiel zugreifen können, auch wenn Sie PRS-ORG haben.
Ich möchte Ihnen sagen, dass es ein bekanntes Problem gibt, das im Moment auftritt.
Ich empfehle Ihnen, bitte eine Weile zu warten und sich auf dem Laufenden zu halten.
Das Team untersucht dieses Problem bereits, da wir auch andere Berichte wie diesen erhalten haben.
Ich verstehe die Sorge hier vollkommen und schätze den Enthusiasmus für das Spiel.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, Sie können das Spiel sicherlich spielen.
Das Problem wurde bereits gemeldet.
Und das Team versucht, es zu beheben.
Zuerst möchte ich mich für die Unannehmlichkeiten entschuldigen. Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein bekanntes Problem ist und bereits an das technische Team gemeldet wurde, da viele Spieler dieses Problem haben. Im Moment versuchen sie es zu beheben.
Um ehrlich zu sein, uns wurde keine genaue Zeit genannt, aber es sollte nicht lange dauern, da es Priorität hat, jetzt behoben zu werden.
Bitte geben Sie uns etwas Zeit, um das Problem zu beheben.
Vielen Dank, dass Sie kooperativ und verständnisvoll sind.
Gleichfalls einen schönen Abend!
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit ist, die Sie sorgt.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich habe Ihr Konto überprüft und festgestellt, dass es leider nicht vollständig verifiziert ist und Sie die Pre-Verifizierung-Grenze von 5000 erreicht haben.
Die Überprüfung ist erforderlich, um die Sicherheit Ihres Kontos aufrecht zu erhalten.
Sobald dies erledigt ist, helfen wir Ihnen gerne bei den Vorteilen von unbegrenzten Transaktionen.
Es tut mir leid, aber wir können die Transaktionen erst durchführen, nachdem die Verifizierung abgeschlossen ist.
Ich würde vorschlagen, dass Sie Ihre E-Mail- oder SPAM-Mappe überprüfen, Sie haben möglicherweise einige E-Mails von uns erhalten.
Ich kann sehen, dass Ihnen am 10. Oktober 2022 eine E-Mail gesendet wurde, in der unser Team Sie nach Informationen gefragt hat.
Ich werde Ihnen diese E-Mail weiterleiten. Bitte überprüfen Sie sie und antworten Sie darauf.
Ich verstehe Ihr Bestreben, Transaktionen durchzuführen, aber dies ist aus Sicherheitsgründen erforderlich und kann nicht vermieden werden.
Bitte überprüfen Sie die E-Mail, die ich Ihnen mit den angeforderten Informationen weitergeleitet habe, und antworten Sie darauf.
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sobald unser Team das Profil überprüft hat, senden wir Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung, und Sie können sofort mit Transaktionen beginnen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag!
Es tut mir sehr leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie mir die Seriennummer zur Verfügung gestellt haben.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Könnten Sie bitte den Kartenleser neu starten und es erneut versuchen?
Schalten Sie Ihr Gerät aus, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grüne LEDs ausgeschaltet werden.
Warten Sie ein paar Sekunden länger und schalten Sie das Gerät dann wieder ein.
Sind Sie noch da?
Natürlich, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Vielen Dank, dass Sie klargestellt haben, dass das Problem gelöst wurde.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde die Informationen bezüglich der Zugangsfähigkeit zur PRS-ORG-Web-App frühzeitig mit Ihnen teilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse wissen?
Vielen Dank.
Sie greifen ab sofort auf die Testversion zu, richtig?
Sie haben jedoch keinen Zugriff auf die vollständige Version des Spiels, das Sie bestellt haben.
Das erhalten Sie am 27. September.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der PRS-ORG-Test die Web-App-Zugriff nicht unterstützt.
Das Spiel überprüft Ihre Berechtigung und gewährt Ihnen automatisch frühen Zugang zur Web-App.
Es kann nicht manuell entsperrt werden.
Sie können die Web-App nicht frühzeitig zugreifen, da Ihr Konto nicht berechtigt ist.
Bitte warten Sie, bis Sie Zugriff auf die vollständige Version von PRS-ORG erhalten, die Sie bestellt haben.
Dann erhalten Sie automatisch Zugriff auf die Web-App.
Sie können hier alles über den Zugriff auf die Web-App lesen: URL
Bitte lesen Sie den oben geteilten Artikel, um die Kriterien für die Berechtigung zu erfahren.
Detaillierte Informationen finden Sie in diesem Artikel.
Ein Grund dafür ist: Sie müssen vor dem 1. August 2021 im PRS-ORG-Club im PRS-ORG-Club registriert und auf Ihrer Plattform im PRS-ORG angemeldet sein, um für den frühen Zugriff auf die PRS-ORG-Web- und Companion-Apps berechtigt zu sein.
Dies wird auch im oben genannten Artikel erwähnt.
Gibt es noch etwas, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Ja, bitte fahren Sie mit Ihren Fragen fort.
Sind Sie noch da?
Ich kann sehen, dass dies für Sie eine Angelegenheit von Belang ist.
Lassen Sie mich das sofort überprüfen.
Ich sehe, dass der Firmenname bereits als „PRS-ORG“ registriert ist.
Könnten Sie bitte angeben, welche Details Sie in diesem Profil ändern möchten?
Vielen Dank für die Information.
Um die Unterschriftsberechtigten in der PRS-ORG-Datei eines Unternehmens zu ändern, senden Sie uns bitte die ID eines Führungskräfte des Unternehmens, wie in der Handelsregistrierung angegeben, und eine Vollmacht im Namen des neuen Unterzeichners, die von dem oben genannten Führungskräfte unterzeichnet wurde, per E-Mail.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL und unser Team wird die Änderungen für Sie vornehmen.
Sobald dies geändert wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Bitte bestätigen Sie, ob Sie über gültige Dokumente für „PRS-ORG“ verfügen.
„
Um den Kontoinhabernamen in „PRS-ORG“ zu ändern, benötigen wir einige gültige Dokumente mit diesem Namen.
Wenn Sie einen Nachweis haben, dass es den Namen „PRS-ORG“ repräsentiert, senden Sie ihn bitte an uns.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-M, es freut mich, dich kennenzulernen.
Ich hoffe, dass Sie einen fantastischen Tag haben.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich überprüft habe, haben Sie einen Fall bezüglich des Hackings Ihres Kontos erstellt.
Habe ich recht?
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrem Konto haben.
Ich weiß, dass das frustrierend sein kann, aber ich bin hier, um zu helfen.
Das werden wir heute tun: Wir werden Ihr Konto wieder sichern und Ihnen helfen, Ihre Informationen zu aktualisieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie diese.
Die E-Mail hat die Betreffzeile „Überprüfen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos“ und Sie haben sie möglicherweise in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten.
Bitte überprüfen Sie es auf all Ihren aktiven E-Mails, die Sie verwenden und zugriff haben.
Bitte teilen Sie den Code, wenn Sie ihn erhalten.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wenn ich dich richtig verstanden habe, würdest du gerne wissen, ob du die Beta-Version über PRS-ORG zugreifen kannst.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, keine Sorge.
Wie in Ihrer Anfrage angegeben, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie die Beta-Version auch über PRS-ORG spielen können.
Ja, das ist völlig in Ordnung.
Sie können Ihr Spiel trotzdem genießen.
Viel Erfolg!
Außerdem, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben Ihre Erfahrung mit uns genossen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleib sicher und gesund!!!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Sie können auch unsere Wissensbasis unter URL &amp; URL für In-Game-Abfragen überprüfen.
Hey NAME-M!
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich verstehe, dass Sie wissen möchten, wie Sie diese Inhalte im Spiel erhalten.
Ich werde Ihnen die Informationen mitteilen.
Es gibt drei Möglichkeiten, solche Inhalte in Ihrem PRS-ORG zu erhalten.
Wenn du Glück hast, kannst du sie in einem Paket erhalten. Sie können über den Transfermarkt gekauft werden, wenn jemand sie dort platziert hat oder wenn wir eine solche Sonderaktion im Spiel durchführen.
Ich kann das verstehen.
Sie können es nur auf dem Transfermarkt finden, wenn ein anderer Spieler es dort zum Verkauf eingestellt hat.
Ich weiß, was du hier sagen willst, aber der Transfermarkt wird von Spielern kontrolliert.
Wir stellen keine Inhalte dort ein.
Vielen Dank für Ihr Feedback.
Ich werde es meinem Team mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich wünsche Ihnen eine erstaunliche Zeit.
Auf Wiedersehen und bleiben Sie sicher!
Hallo, ich hoffe, es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe. Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, mit dem Sie beim Starten von PRS-ORG konfrontiert sind.
Sehen Sie einen Fehler?
Haben Sie versucht, das Spiel als Administrator auszuführen?
Schließen Sie PRS-ORG und stellen Sie sicher, dass es geschlossen ist.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf PRS-ORG und klicken Sie dann auf „Als Admin ausführen“, und bestätigen Sie dann.
Führen Sie das Spiel jetzt über PRS-ORG aus.
Okay, kein Problem.
Ich werde Ihnen einige Hilfeartikel zur Verfügung stellen.
URL
URL
Vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Absturzs/Festhaltens kontaktiert haben.
[URL]
Versuche diese Schritte.
Bitte versuche alle Artikel in den heutigen Hilfe-Artikeln und wenn das Spiel nicht gestartet wird, melde dich bitte wieder bei uns. Informiere die Person, mit der du Kontakt aufnimmst, dass du alle Schritte zur Fehlerbehebung versucht hast und eine Rückerstattung wünschst.
Sind wir noch verbunden?
Wenn Sie zukünftige Fragen haben, wenden Sie sich bitte an die PRS-ORG-Hilfe.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich sehr. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, lassen Sie sich nicht von kleinen Enttäuschungen verderben, viel Glück und weiterhin viel Freude!
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel und besuchen Sie URL für Tipps und Tricks.
Pass auf dich auf, bleib sicher.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob das Gerät von Ihnen erhalten wurde oder nicht?
Vielen Dank für die Information.
In diesem Fall werde ich dieses Problem an unser Team weiterleiten und Ihre Situation erwähnen, und sie werden sich so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Vielen Dank für Ihre Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Passen Sie auf sich auf und einen schönen Sonntag!
Es tut mir leid, das zu hören.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Ich kann sehen, dass Sie Ihre Auszahlungseinstellungen vor kurzem auf täglich geändert haben. Seien Sie versichert, dass die Transaktionen noch in Bearbeitung sind und Sie sie in 2–3 Werktagen erhalten werden.
Bitte warten Sie einige Tage. Wenn Sie es immer noch nicht erhalten, kontaktieren Sie uns erneut und unser entsprechendes Team wird Ihnen weiterhelfen.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Es tut mir leid, von dem Problem zu hören, mit dem Sie konfrontiert sind.
Lassen Sie mich schnell überprüfen, was ich für Sie tun kann.
Bitte versuchen Sie es mit einem anderen Browser, es scheint sich um einen technischen Fehler zu handeln.
Es tut mir leid, das zu hören.
Könnten Sie mir bitte sagen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Es tut mir sehr leid, von dem Problem zu hören. Ich habe versucht, die Details zu überprüfen, aber da das Profil noch nicht vollständig ist, gibt es keine Details, auf die ich zugreifen kann.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Bei diesem Profil gibt es einen technischen Fehler.
Bitte versuchen Sie, eine neue PRS-ORG-Datei zu erstellen. Es gibt ein technisches Problem mit diesem Profil.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie können es über unsere Website URL erstellen.
Vom Profil „PRS-ORG“ aus und führe die Neuanmeldung des Profils durch.
Natürlich helfen wir Ihnen gerne weiter.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Sind Sie noch da?
Bitte nehmen Sie den Kartenleser aus der Ladehalterung.
Vielen Dank für die Information.
Sie können den Kartenleser vom Drucker entfernen.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Darf ich wissen, was Sie einrichten möchten?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde Sie durch die Schritte führen, um Ihre Bankdaten zu ändern.
Bitte melden Sie sich auf URL an.
Bitte wählen Sie das Profilsymbol in der rechten oberen Ecke aus.
Wählen Sie dann „Ihr Profil“ aus.
Wählen Sie „Bankverbindung“ und dann „Bankkonto ändern“.
Das
Geben Sie Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Geben Sie dann Ihre neue Sortennummer und Kontonummer ein.
Klicken Sie auf „Speichern und weiterarbeiten“.
Schließlich erhalten Sie eine SMS an Ihre registrierte Telefonnummer mit einem 4-stelligen Code.
Geben Sie den Code in das entsprechende Feld ein, um Ihre Änderung zu bestätigen.
Sind Sie noch da?
Sie können sich auch über den folgenden Link weitere Informationen ansehen: URL
Bitte bestätigen Sie, nachdem Sie die Details geändert haben.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M. Ich hoffe, es geht dir gut?
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen heute helfen kann.
Wie ich verstehe, ist Ihr Anliegen, dass Sie Probleme beim Anmelden bei Ihrer Konsole haben und es sich wie Ihr Club zurückgesetzt hat.
Habe ich das richtig verstanden?
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen sicherlich helfen, dieses Problem zu beheben.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto zur Verfügung stellen, um alle Details zu erhalten, um Ihr Problem zu lösen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse zur Verfügung gestellt haben.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Wie ich überprüfen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Ich bitte Sie, Ihr Passwort zurückzusetzen.
Wie ich sehen kann, gibt es keine solchen Änderungen im Konto.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Dies wäre ohne Ihre Mitarbeit nicht möglich gewesen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich dich bitten, dich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Ich hoffe, dass Sie eine gute Erfahrung mit mir und PRS-ORG hatten. Es war eine Freude, Ihnen zu helfen. Vielen Dank, dass Sie so verständnisvoll waren, und wir schätzen diese Art von Natur wirklich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte detaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich werde Ihnen auf jeden Fall dabei helfen.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich habe nachgesehen und unser engagiertes Team arbeitet an der gleichen Sache.
Sobald dies erledigt ist, werden sie sich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich verstehe Ihre Sorge.
Ich kann sehen, dass Sie am 3. Mai 2023 um 11:24 Uhr eine E-Mail erhalten haben.
Bitte beantworten Sie diese E-Mail.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachse wissen möchten, aber leider habe ich solche Informationen nicht.
Dieses Problem wird von unserem engagierten Team bearbeitet. Sobald sie ihre Arbeit abgeschlossen haben, werden sie sich bei Ihnen melden.
Zusätzliche Dokumente können später während des Onboarding-Prozesses angefordert werden.
Dies kann auch einen Nachweis der Geschäftstätigkeit wie Rechnungen, Visitenkarten, Firmenwebseite usw. beinhalten.
In dieser E-Mail wurde Ihnen mitgeteilt, Ihre Dokumente aus dem Dashboard hochzuladen.
In dieser E-Mail wird ein Link für Dokumentenupdates erwähnt.
Bitte überprüfen Sie diese E-Mail und antworten Sie darauf, da Sie die Dokumente aktualisiert haben. Sie werden auf Sie zurückkommen.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Bitte überprüfen Sie noch einmal, dass ich diese E-Mail weitergeleitet habe.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Bitte reagieren Sie auf diese E-Mail und aktualisieren Sie die Dokumente über diesen Link, damit unser Team Sie wieder kontaktieren kann.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich schätze Ihre Geduld!
Ich habe die Details für Sie überprüft und ich kann sehen, dass unser engagiertes Team dies untersucht.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die durch die verspätete Antwort verursacht wurden.
Ich kann Ihr Anliegen in dieser Hinsicht definitiv verstehen.
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich habe unser engagiertes Team gebeten, Sie mit Priorität zu kontaktieren und dies so schnell wie möglich zu lösen.
Sind Sie noch da?
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich verstehe, dass Sie mit der Situation frustriert sind, und das ist berechtigt.
Ich würde mich auch schlecht fühlen, wenn mir das passiert.
Diese Angelegenheit wurde jedoch bereits eskaliert und meine Kollegen werden eine E-Mail-Antwort senden, sobald sie weitere Informationen für Sie haben.
Ich werde auch Ihre Anfrage als höchste Priorität einstellen.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich helfe Ihnen gerne dabei, dies zu klären.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Bitte senden Sie uns eine E-Mail an EMAIL.
Okay, bitte senden Sie uns eine E-Mail von Ihrer neuen E-Mail-Adresse.
Könnten Sie bitte bestätigen, welche Daten Sie ändern möchten?
Sind Sie noch da?
Okay, gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Okay, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, bitte rufen Sie uns an, und sie werden die Daten über den Anruf ändern.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hey NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie die Erweiterungspakete für PRS-ORG versehentlich 2 Mal gekauft haben!
Ich helfe Ihnen sicherlich dabei!
Bitte teilen Sie Ihre E-Mail-Adresse mit, die mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Vielen Dank für die E-Mail!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie Cottage living in diesem Konto EMAIL zweimal gekauft haben.
Aber ich kann nur eine Zahlung erfolgreich sehen und eine ist ausstehend!
Wenn Sie sehen, dass Ihnen zweimal bezahlt wurde, wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!
Ja, dann wenden Sie sich bitte an PRS-ORG!
Sie werden dir dabei helfen!!
Weil wir
Hallo!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, wie ich Ihnen helfen kann?
Ich habe Ihnen einen Link zum Zurücksetzen des Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Bitte überprüfen Sie Ihren Posteingang und setzen Sie das Passwort zurück und lassen Sie es mich wissen.
Ich warte hier.
Perfekt. Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich dir behilflich sein kann?
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag.
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte sagen, welches POS Sie haben?
Nur zur Bestätigung, haben Sie POS Lite oder POS Pro?
Vielen Dank für die Bestätigung.
In diesem Fall senden Sie bitte eine E-Mail an EMAIL.
Wir haben ein engagiertes Team, das sich damit befasst.
Sobald Sie ihnen eine E-Mail senden, werden sie sich so schnell wie möglich bei Ihnen melden.
Ich verstehe, dass Sie eine bestimmte Zeitachse wissen möchten. Leider habe ich solche Informationen nicht.
Sind Sie noch da?
Seien Sie versichert, dass sich unser Team so schnell wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte mache dich keine Sorgen, unser Team wird sich mit dir in Verbindung setzen.
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
