Also fehlen Ihnen die Münzen.
Das ist tatsächlich besorgniserregend.
Und ich werde sicherlich nachsehen.
Bitte senden Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich prüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich sehe, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich sehe, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Ich erzähle Ihnen, wo es verwendet wurde.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Münzen und 2 Packungen mit 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich sehe, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorliegen.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch ein paar 7500 Münzen-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch wollen, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie vor dem Verlassen zu sperren, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback definitiv an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut, es ist toll, dich virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, stimmt’s?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison wieder beginnt, fällt das Level.
Nun, es gibt derzeit keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Konten auf Updates zu überprüfen, falls es etwas für die Entschädigung geben sollte. Wir werden Ihnen gerne mitteilen, wenn es etwas gibt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will Sie nicht beeilen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Auch an Sie.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns PRS-ORG URL zu haben.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, und noch einen schönen Tag.
Da Sie uns von einem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns von dem Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, können Sie bitte erläutern?
Sind Sie da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich können Sie sich auch gerne an unser Support-Center wenden, wenn Sie weitere Fragen haben. Kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail oder telefonisch unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Nicht auf den Transfermarkt im Web/Companion zugreifen zu können, der im Grunde eines der prominentesten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfer Markey mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie prüfen.
Klingt gut?
Vielen Dank, dass Sie dabei waren.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel zurückfinden.
Reiben Sie ein paar Streichhölzer in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web-/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG getan, ich bekam einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches, es kann nach 10, 30 oder 50 Matches passieren.
Wir bitten Sie herzlichst, Ihre Begeisterung und Ihren Einsatz für PRS-ORG beizubehalten.
Irgendwann bekommen Sie Zugang.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun ja, das kann ich verstehen, aber Sie werden den Zugang zum Transfermarkt sicherlich erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugang nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und verlieren Sie nicht die Hoffnung.
Ich glaube an euch, ihr werdet den Zugang bekommen und das wäre das Beste für euch.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Um zu bestätigen, Sie können kein Spiel mitmachen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Recht/
Um zu bestätigen, Sie können kein Spiel mitmachen.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Um zu bestätigen, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es früher einwandfrei funktioniert hat.
Vielen Dank für die Informationen.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einführung Ihrer PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch bei mir?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Ein Element hinzufügen“.
Fügen Sie Artikeldetails hinzu, wie z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Leider muss ich Ihnen sagen, dass das von Ihnen gewünschte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde es als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch sonst bei etwas helfen?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich sehe, lassen Sie mich prüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie mit dem Geräteverbot haben.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentumsrechte für Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie, wie Sie selbst erwähnt haben, eine Konsole-Sperre.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail mit demselben Inhalt gesendet.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin, wenn möglich, nutzen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte prüfen Sie es noch einmal.
Im Übrigen können wir im Namen von Ihnen einen Streitfall an unser Team für die Nutzungsbedingungen weiterleiten, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald sie überprüft wurde.
Wenn Sie einen Disput anstoßen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich bitte erläutern, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Um zu bestätigen, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte setzen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass sich schwache rote Linien auf gedruckten Quittungen zeigen, wenn Sie damit anfangen, sie zu verbrauchen.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Setzen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist bereits im Drucker, 2 sind Nachfüllungen).
Als Nachfüllmaterial sind danach Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, euch getroffen zu haben, hoffe, es geht euch gut heute..
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall prüfen, um Ihnen bei der Informationen für Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Aktennummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, ist PHONENUMMER.
Ich sehe aber noch keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach noch etwas länger, bis das Team Sie informiert.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft prüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht wieder verwenden, damit der Fall nicht erneut in der Warteschlange für die Prüfung durch das Team landet.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Warten Sie einfach noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder kontaktieren Sie uns wie heute, um den Status Ihres Falles zu erfahren.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es verworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um eine Ersatzlieferung oder Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Versuchen Sie diese Umgehungsschritte einmal, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Geben Sie die Wiederherstellung ein (dieser Vorgang durchsucht automatisch nach dem aktuellen Datum und speichert die Ergebnisse im Zwischenspeicher).
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem gewünschten Datum/der gewünschten Seite
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen
Wenn Sie Änderungen an den Profildaten vornehmen möchten, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils per E-Mail kontaktieren oder sich in Ihr Dashboard einloggen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gerne entsprechend weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
wenn ich fragen dürfte, dürfte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Jetzt starten“.
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte angeht, die von mehreren Personen genutzt werden, können Sie einfach auf unsere Funktion „Mitarbeiterprofile“ zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Sie sind mehr als willkommen!
Natürlich können Sie sich bei weiteren Fragen gerne an unser Support-Center (URL) wenden und uns über den Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Schön, dass Sie da sind, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung, können Sie mir sagen, von wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Gut.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zu senden. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, auf dem Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole bereitstellen müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihnen sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert, ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, damit das System Sie erneut auffordert, die Informationen einzugeben.
Ja, bitte versuchen Sie es erneut, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen.
Sind Sie noch bei mir?
Könnten Sie bitte einen Screenshot senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo, NAME-M, wie geht es dir, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, es zu reparieren.
Kann ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos kennenlernen?
Vielen Dank, dass Sie sich an uns gewandt haben, um das Problem mit dem schwarzen Bildschirm zu lösen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um die plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte prüfen Sie, versuchen Sie alle Schritte, und verwenden Sie am Schluss diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Durch diese Maßnahme wird das Problem behoben.
Kann ich Ihnen heute noch sonst irgendwie helfen?
Klar.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen, bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel, besuchen Sie die URL für Tipps und Tricks.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich sehe, ich werde Ihnen sicherlich bei der Erstattung helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Kontostand für Sie prüfen kann.
Während ich mir den Account für Sie ansehe, habe ich vergessen, Sie zu fragen, wie es Ihnen bis jetzt geht, abgesehen von dem
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alle gut tut und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich
und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Mein Tag verläuft auch gut, ich suche nur noch ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Frage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Erstattung, und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es freut uns!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, Sie hatten das gleiche.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch, bleibt gesund, pass auf eure Lieben auf.
Hallo, schön, dass Sie da sind, NAME-F, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön, dass Sie da sind, NAME-M, wie geht es dir?
Es sieht so aus, als wäre Ihr Transfermarkt gesperrt und Sie könnten ihn nicht verwenden.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde das Problem sicherlich prüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich bitte die PRS-ORG-Konto-ID kennenlernen, die mit der PSN-ID verknüpft ist?
Um es noch einmal zu bestätigen, könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoeigentümerschaft überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu bestimmen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Zahlencode.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte prüfen Sie die korrekte E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne die Kontonutzung nicht viel für Sie tun können.
Bitte teilen Sie die E-Mail mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungen versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts anderes zu tun, als nur Ihren Fall zu melden, und Sie müssen sich an das Support-Team von PRS-ORG wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren
Ja, schön, dass wir uns kennen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details weiter prüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, um zu prüfen.
Wie ich gerade prüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können es jedoch immer noch nicht erreichen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betroffene Team weitergeleitet habe und es bei der nächsten Gelegenheit behoben wird.
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe oder Aktualisierungen benötigen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich das Problem kennen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Also, wie ich verstehe, wird das Spiel nicht gestartet.
Stimmt das?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, sich nach Prüfung meiner Ressourcen auf dem PC anzumelden.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, und dann können Sie auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten die Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich hier nicht lange gezögert.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie in diesem Fall kooperativ waren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist der Link zum Kontaktieren des PRS-ORG-Supports:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, wenn wir unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie uns wegen unserer Spiele kontaktieren.
Auch wenn wir das nur tun, weil das der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze es wirklich, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es tut mir Leid, dass es so gekommen ist, lassen Sie uns sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich wissen, welche Fehlermeldung sie anzeigt?
Zeigt es an, unser Kundensupport-Team zu kontaktieren?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und noch einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Stimmt das?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter TELEFONNUMMER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Aktualisierung von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter der Telefonnummer anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
Im System ist der Status „Storniert“.
deshalb kamen die Bücher nicht in Ihre Bibliothek.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist keine Verbindung mit Ihrem Telefon erforderlich.
Um zu bestätigen, möchten Sie den Kartenleser zurücksenden?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön, dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Gern, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde das sicher prüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich dem zustimmen würde, ja, PRS-ORG ist das Beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine remasterte Version von PRS-ORG 2 raus, darauf dürfen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über ein Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen, auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal!
Hallo NAME-M .
Es ist mir eine Freude, Sie im Chat zu treffen.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute?
Was kann ich für Sie tun?
Natürlich verstehe ich das Problem, mit dem Sie zu kämpfen haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Also, ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen, und einige bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte
Und?
in der Zwischenzeit bitte ich Sie, Ihr PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sofort im Spiel sehen können.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte bekommen.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 verteilt.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht ausgesetzt sein, aber es gibt viele Male, wo die Dinge nicht zu unseren Gunsten sind und ja, so ist es für uns und die Spieler auch
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst bald die Punkte bekommen.
Sie haben den Transfermarkt im Web noch nicht freigeschaltet
App richtig?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Er wird im Spiel vergeben.
Also, ich würde empfehlen
Sie sollen weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie qualifiziert, sie zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zu dem Problem mit den Einkaufspunkten in der falschen Ausgabe mitteilen.
EMAIL ist der Account, oder?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist, also achten Sie bitte darauf, dass Sie beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig sind.
Super!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Das mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte prüfen und bestätigen.
Herzlich willkommen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren und die URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die mir zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte das Gerät ausschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgehen?
Und dann warten Sie einige Sekunden und schalten den Player wieder ein.
Versuchen Sie jetzt bitte, die Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu vergessen und dann erneut mit dem Wi-Fi zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem geben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, stimmt das?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein neues Problem ist, das von unserer Seite aus auftritt, bei dem Spieler das Problem beim Login bei PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits unserem Team gemeldet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit, und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist das gleiche Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Tschüss, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Na dann beende ich jetzt die Sitzung und wünsche euch noch viel Spaß im Spiel.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind, hoffe, Sie machen es gut heute.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich über die PRS-ORG-Karten Sorgen machen.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie sich über die Freischaltung von PRS-ORG-Karten Sorgen machen.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, es hat uns gefreut, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG teilen.
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, bitte haben?
Vielen Dank.
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können ihn einmal mit dem Zielfernrohr ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Clubnamen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können ihn nicht mehr ändern.
Wir können den Clubnamen nicht manuell von unserer Seite ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus getan, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu plaudern.
Spiel weiter und brich Rekorde.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, erhalten?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie bereits versucht, die Funktion zu aktivieren?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten unter Verwendung des Links: URL
Brauchen Sie weitere Erläuterungen?
Bitte lassen Sie es mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde sofort die Details für Sie prüfen und versuchen, Ihnen beim fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich prüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Verständnis.
Ich habe die Details geprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch in dem folgenden Link verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie auf Ihrem PC das PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und installieren Sie es erneut, mit der PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Nach dem Installieren des Spiels sollte das PRS-ORG angezeigt werden.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei der Anmeldung zu helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Besitz von Ihrem PRS-ORG-Konto bestätigen“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den erhaltenen Code mit.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu prüfen?
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass der erwähnte Betrag bereits auf Ihrem registrierten Bankkonto eingegangen ist.
Bitte kontaktieren Sie Ihre Bank, da die Zahlung von unserer Seite bereits auf Ihrem Konto eingegangen ist.
Die Gelder wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen
43,83 wurde am 3.6.23 an Sie überwiesen
Bitte senden Sie uns in dieser Situation eine E-Mail mit dem Bankauszug, und unser Team wird dies für Sie prüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort in unserer Website URL finden Sie alle Zahlungsmöglichkeiten für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen, die zum Kauf von eBooks zur Verfügung stehen.
Es tut mir leid, dass es so gekommen ist.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, das ist nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugriff auf den Web-App-Transfermarkt haben, ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Um zu bestätigen, haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber es gibt keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugang 3 Tage vorher, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den Zugriff auf die PRS-ORG-Webanwendung erhalten.
Ich weiß, dass es lästig ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass Sie genug gespielt haben, werden Sie den Zugang zum Transfermarkt auf der Website und in der Begleit-App bald erhalten.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde mich freuen, es für dich zu klären!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese Details für Sie zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe geprüft und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich derzeit darum kümmert.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits auf die nächste Stufe gebracht.
Da es sich um einen Fall mit hoher Priorität handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls erforderlich, werden sie Sie anrufen, um das Problem zu lösen.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es hat uns gefreut, mit Ihnen zu plaudern.
Passen Sie gut auf und haben Sie noch einen schönen Tag!
Tschüss.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, habe ich recht?
Okay, danke für die Informationen.
Wir prüfen Ihr Anliegen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Kann ich Ihre E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen, bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um es zu prüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, bis zu unserer Rückmeldung innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Halten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um über eine Aktualisierung informiert zu werden.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu bearbeiten, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Noch etwas?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, das schätze ich wirklich, ich wünsche Ihnen noch eine schöne Zeit, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Kann ich die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Kann ich wissen, mit welchem Problem Sie konfrontiert sind, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Klar!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe gerade die Details geprüft und den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird das Problem behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Klar!
Kontaktieren Sie uns jederzeit, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitssprung, und was genau meinen Sie mit dem „Bug“, den Sie gerade hatten?
Ich entschuldige mich!
Um zu bestätigen, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details prüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut wie möglich zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was etwas Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er sicherlich mit Ihnen Kontakt aufnehmen!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, und die Antwort wird erfolgen, oder der Chat wird nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie vom Keyboard entfernt oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, sich erneut mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Auf Grundlage Ihrer bisherigen Unterhaltung mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie mir jedoch bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen heute noch mit etwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind und ich hoffe, Sie fühlen sich wohl!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich auch, danke, dass Sie das gefragt haben.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Suche nach dem PRS-ORG nicht startet, stimmt das?
Ich möchte Sie darauf hinweisen, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie es schon?
Sobald Sie es haben, werden Sie zu dieser Mission weitergehen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem behilflich zu sein.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
, ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Kann ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich prüfe dieses Problem mit meinem dedizierten Team, bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft und erhalte das Update, dass Sie den Händler kontaktieren müssen, der es prüfen und für Sie lösen wird.
Ich weiß, dass der Ausfall des PRS-ORG DRAFT sehr ärgerlich ist, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals antun wollen.
Ich weiß, wie viel ein Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die obige Meldung.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit, dann wird das Problem für Sie behoben.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren-
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router zu schließen.
PRS-ORG ist der beste Weg, um eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links, um die plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Problemlösungen oder andere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link zu melden - URL - und unsere Spielspezialisten werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für Sie beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, bitte ich Sie, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und denken Sie daran, sicher zu sein!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Dazu müssen Sie die folgenden Schritte befolgen:
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf „Rechnungen“ im linken Bereich.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Sobald Sie die Informationen eingegeben haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei einzugeben, aber nicht in der App.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status ändern, müssen Sie sich keine Sorgen mehr über die Rechnung machen.
Leider ist dieses Feature im Moment nicht verfügbar.
Aus rechtlichen Gründen können abgeschlossene Rechnungen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid um diese Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf "Unbezahlt" zu ändern, und Sie müssten sich keine Sorgen mehr um diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bitte bestätigen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden, und es wird funktionieren. Außerdem habe ich, wie Sie verlangt haben, eine E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie den Code noch einmal prüfen?
War das richtig?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein, also prüfen Sie ihn bitte noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Einlesen des Codes haben.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Vielen Dank und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Fühlen Sie bitte sich frei, wenn es etwas anderes gibt, mit dem ich helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank!
Um das Problem zu erläutern.
Ich werde mich gerne das Konto ansehen, um zu prüfen, ob es sich zur Fusion eignet.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Könnten Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte prüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade noch einmal gesendet.
Bitte prüfen Sie den Code und lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL zu EMAIL übertragen, und dann helfe ich Ihnen beim Tauschen der E-Mail-Adresse, sodass Sie den EMAIL-Account für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können mit der gewünschten E-Mail-Adresse auf die Spiele zugreifen.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Persona-ID löschen, um die Konten zusammenzuführen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzulegen.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit dem Löschen der Person und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Es sieht so aus, als ob Sie sich von Ihrer Tastatur entfernt haben. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter der URL.
Gerne ändere ich Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse geschickt.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen noch sonst bei etwas helfen?
Sie sind mehr als willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center unter der URL und kontaktieren Sie uns per Chat oder E-Mail unter PRS-ORG Support.
Zusätzlich werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Hallo, schön, dass Sie da sind.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin bei der Sanktionierung des Transfermarktes im Konto helfen.
Kann ich Ihren Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto kennenlernen?
Danke.
Wir haben die Sanktion für TM gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Halten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um über eine Aktualisierung informiert zu werden.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu bearbeiten, da Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Thema.
Jetzt brauchen Sie sich darüber keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich schon lange hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen würde, und auch meinen persönlichen Antrag hinzufügen, um die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde mich freuen, es für dich zu klären!
Jetzt müssen Sie auf die Antwort des dedizierten Teams warten, nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zu dem Problem mitteilen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch sonst etwas helfen?
Ich würde mich freuen, Ihnen helfen zu können!!
Schön, dass Sie da sind, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg, das bringt uns in eine schwierige Lage, ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chat-Fenster zu wenden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto und auch bei der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zunächst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte durch:
Gehen Sie zu „Einstellungen“ > „Kontoverwaltung“ > „Kontoinformationen“ > „Profil“ > „Online-ID“.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg, das bringt uns in eine schwierige Lage, ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chat-Fenster zu wenden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, viel Spaß!
Hallo.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie die Bedenken in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich helfe Ihnen mit dieser Info sicherlich.
Kann ich die E-Mail-Adresse kennen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nun, da ich das überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie beim offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst den OTW-Player erhalten werden.
Also, keine Sorge, Sie können den Player aufrufen.
Es freut uns!
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie meine Hilfe bei etwas anderem benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Super!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Nacht.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke, dass Sie gefragt haben.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
Wie Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG ändern
- Auf den Konsolen der letzten Generation finden Sie den Sprachauswahlschalter auf dem Ladebildschirm.
- Auf der aktuellen Konsolengeneration und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen „Anpassen“ und klicken dann auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie auf der Registerkarte „Spieleinstellungen“ die Option ein, und Sie können auf das Menü zur Auswahl der Sprache zugreifen.
Tatsächlich gibt es einige Spiele, die auch in verschiedenen Versionen für bestimmte Sprachen verfügbar sind.
PRS-ORG bietet beispielsweise eine Ausgabe in Englisch, Japanisch und Koreanisch an.
Eine „Rest of World“-Ausgabe ist ebenfalls erhältlich und enthält eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in dem unten genannten Link überprüfen
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde mich freuen, es für dich zu klären!
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Wie ich sehe, wurde Ihnen ein Selbsthilfetool zur Verfügung gestellt.
Es gewährt Token, wenn Sie berechtigt sind, eines zu erhalten, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token vom Tool nicht erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob der Token für die Beantwortung Ihrer Frage geeignet ist, weshalb Sie keinen Token erhalten haben.
Die Spielserver laufen einwandfrei, wenn Sie eine Verbindungseinbruch erlebt haben, können wir einige Schritte mitteilen, die Sie versuchen können, um künftig keine Verbindungseinbrüche mehr zu erleben.
Wenn das Problem bei den Servern läge, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie von den Servern getrennt worden.
Also können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist genau so ein Spieler wie Sie, aber er beschließt, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht mehr dabei ist, kann das Spiel nicht mehr aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Entwurfsmodus nur dann weiterläuft, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden, die Schritte finden Sie hier - URL
Den Rest habt ihr bereits für den Eintritt in den Draft-Modus beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Selbsthilfe-Tool mitgeteilt, wie Sie angegeben haben, dass Sie den Token verloren haben, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe erzählt, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwalten
Und gemeinsame Schritte, um solche Spieler zu melden, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In dieser Situation muss ich dieses Problem an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen senden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail (E-MAIL) oder telefonisch unter PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Stimmt das?
Gut!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG vorzunehmen?
Ich bitte Sie, einmal den PRS-ORG über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, diesen Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen weiterhelfen können.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur weg, das bringt uns in eine schwierige Lage, ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chat-Fenster zu wenden, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, viel Spaß!
Hallo NAME-M, ich hoffe, du machst es gut heute!
Ich freue mich, das zu lesen!
Vielen Dank!
Na, NAME-M, wie kann ich dir helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Habe ich recht?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, ich prüfe die Informationen zur Transfermarkt-Sanktion im Konto und versuche, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich prüfe die Informationen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns zurückerreichen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, das dauert nicht länger.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns zurückerreichen.
Es tut mir Leid, dass es so ist.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich bitte darüber ausführen, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja.
Wir haben ein eigenes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter  TELEFONNUMMER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Zusätzlich werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit hätten, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, hoffentlich geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, sind Sie nicht in der Lage, das Spiel zu spielen.
Habe ich recht?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe mit dem Team nachgesehen.
Das scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies auf dem PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Behörden über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Darüber hinaus werde ich auch eine starke Rückmeldung zu diesem Thema geben, wie Sie es gesagt haben.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut, und um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns kontaktieren - TELEFONNUMMER.
Klingt gut?
Es freut uns sehr, Sie begrüßen zu dürfen, und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats fantastisch.
Es hat uns gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo,  NAME-M, schön, dass Sie da sind, und ich hoffe, Sie machen es gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Kann ich wissen, mit welchem Problem Sie beim Versuch, Pro-Clubs zu erhalten, konfrontiert sind?
Gut!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie es von diesem aus. Überprüfen Sie die URL
Kann ich wissen, welches Problem Sie gerade haben, ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie gerade nicht am Schreibtisch sitzen, also beenden wir diesen Chat, und wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was hier das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam weitergeben möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies hier zu prüfen.
Ich bitte Sie, Ihre Anliegen und Vorschläge hier EMAIL an uns zu schicken.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um Sie zu drängen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter der PHONENUMMER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste, 1 die niedrigste.
Sind Sie noch bei mir?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Installation Ihres PRS-ORG-Problems und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
May, ich weiß, bekommen Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich prüfen und die besten Lösungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie Sie zu treffen.
Wir freuen uns über Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, dass Sie jedes Spiel gewinnen, das Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Spiel weiter, gewinne weiter, leuchte weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wieder verbinden.
Schön, dass Sie da sind, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, mit dem Sie konfrontiert waren, keinen Spaß macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, sende ich Ihnen den Link zu unserem Tool, wo Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Kann ich wissen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Kann ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder ein Draft-Token aufgrund von Problemen im Spiel verloren geht, Ihr Konto als berechtigt für einen weiteren Draft.
Und aufgrund dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel dir einen weiteren Entwurfstoken.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link zum Tool, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach dem Verlassen des Entwurfsmodus einen neuen Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier geht es zum Link, wo Sie mehr über den Entwurfsmodus erfahren können: URL
Den Link zum Self-Service-Tool finden Sie in diesem Artikel.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlende PRS-ORG weitergeben.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, erhalten?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Nun, in diesem Fall, sammeln Sie bitte die richtigen Kaufnachweise aus dem Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf „Konten“ und dann auf „Meine Fälle“.
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie die Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf „Dateien anhängen“.
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf „Öffnen.“
Hallo!
NAME-M.
Schön, dass Sie da sind.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns das prüfen und Ihnen helfen.
Um Ihr Konto zu überprüfen, kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem beim Einloggen bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Danke.
Nun, um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einer zum Verifizieren und einer zum Ändern der Anmeldungs-Überprüfungsmethode, wo Sie die Nummer ändern können.
Wie Sie dies ändern können, erfahren Sie hier: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, sieht es so aus, als ob Sie gerade nicht am Schreibtisch sitzen.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter der URL und dem Fall, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo, NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Wir werden das klären.
Sie haben scheinbar einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsabbrüche verloren, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde sicherlich weitergehen und prüfen, was in Ihrem Fall bei verlorenem Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Möchten Sie einen Moment lang mit mir verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgeschaut, aber es gibt nichts, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link mitteilen, bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie für den Token berechtigt sind. Sie erhalten ihn dann - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es dir heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke, dass Sie das gefragt haben.
Ich werde sicher die Details für Sie jetzt prüfen und versuchen, Ihnen entsprechend Informationen zu Ihrem früheren Fall zu geben.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre bisherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie nicht die gleiche Fallsnummer: TELEFONNUMMER, verwenden, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen festlegen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link aufrufen: URL
Wenn Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie noch einen schönen Tag, NAME-M!
Hallo, schön, dass Sie da sind, NAME-M, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin sehr gut und danke, dass Sie das gefragt haben.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindung mit dem Spiel haben, die Verbindung wird unterbrochen.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich mit dem, was Sie sagen, identifizieren.
Der Ausfall behindert nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass uns die Statistiken viel bedeuten.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich prüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Das dauert vielleicht ein paar Minuten, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, aber es kam zu einem Verbindungsabbruch im Spiel.
Offensichtlich gibt es einen Fehler, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu finden.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Fehlerbehebungsschritten haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht auf lange Sicht haben werden, und das wird Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein neues Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich damit identifizieren
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze Ihre Geduld in diesem.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gerne
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich auf die Vorfreude, die Sie für das neue Spiel haben, und ich schätze Ihre Geduld in diesem Zusammenhang.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es bekommen können
Es wurde für Sie behoben, sodass Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich mache das für dich.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir einen Moment Zeit, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden
Tage.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicherlich besorgniserregend.
Seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie außerdem, sich bei PRS-ORG abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Also habe ich Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Nun möchte ich wissen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Super!
Gehen Sie zu der URL, um sich anzumelden.
Wenn Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf „Sicherheit“ und dann auf „Aktivieren“ unter „Anmeldungsverifizierung“.
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald es erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich sehe, dass Sie den Player für die SBC, die Sie eigentlich erhalten sollten, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Benutzernamen der Konsole mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Offensichtlich ist dies ein anhaltendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Die gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das Problem behoben ist.
Sobald dies geschieht, wird das Problem nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchten.
Gibt es sonst noch etwas, was erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Schön, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, bleib lächeln!
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Ich freue mich, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, von dem Sie bezahlt haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Kann ich Ihr Anliegen wissen, damit ich Sie weiter unterstützen kann?
Wie Sie in der von Ihnen angegebenen Fallnummer angegeben haben, wollten Sie Ihr PRS-ORG-Konto auffinden, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Habe ich recht?
Ich freue mich, dass es geklärt ist.
Abgesehen davon, gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen heute helfen kann?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut bezüglich aller Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, dass Sie da sind, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, ich werde mich freuen, meine Hilfe bei der Behebung des Problems im Zusammenhang mit dem vorherigen Fall anzubieten.
Kann ich mehr darüber wissen?
Ich sehe, dass Sie auf PRS-ORG den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei unserem Team nach Ihnen erkundigt.
Unser Team hat die Lösung dieser Probleme und wie sie auf unserem Forum funktioniert, im Forum veröffentlicht.
Ich würde Ihnen vorschlagen, dort nachzuschauen.
Ich hoffe, es wird Ihnen helfen.
URL
Ich kann Ihr Interesse und die Verbindung zu NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem haben, das Sie haben, würde ich gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie die Informationen mit uns geteilt haben.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Aktivieren Sie Marketing-Mails.
Gehen Sie dazu zu URL > E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für die PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erfolgt ist, sollte die Option für sie sichtbar sein, und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Super!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die Option für 10% Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns zurück, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORGPlay zu spielen
Abonnent.
Es sieht so aus, als seien Sie sehr aufgeregt für die PRS-ORG und Sie scheinen die wenigen glücklichen und loyalen Spieler zu sein, die ab dem 22. September den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar sein wird. Es gibt keine bestimmte Uhrzeit, die genannt werden kann. Da es eine große Aufgabe ist, das Spiel auf dem Server zu veröffentlichen, wird nicht die exakte Uhrzeit angegeben, zu der das Spiel zum Herunterladen bereitsteht.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen
Ich verstehe Ihre Begeisterung, ich fühle das gleiche für das Spiel.
Er wird so früh wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte auch auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dass Sie da sind, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, ich werde mich gerne bei der Lösung des Problems mit dem PRS-ORG-Zugang helfen.
Kann ich wissen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren?
Bitte versuchen Sie, die Cache- und Spiel-Daten von PRS-ORG zu löschen, und reparieren Sie das Spiel. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Einen schönen Tag noch, Kumpel!
Hallo NAME-F, hoffentlich geht es dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie ich verstehe, wollen Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem Ihres Ex-Freundes trennen.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in Bezug darauf zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigt wird, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto eines anderen verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG Help und helfen bei PRS-ORG-Konten. Wenn Sie also der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, das PRS-ORG zu trennen, können wir das tun, hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht das PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite aus überprüfen und schützen.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie am besten tun kann.
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es nach dem Launch in einiger Zeit.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht erschienen.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es war bisher nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben nicht die Belohnung dafür erhalten, oder?
Kann ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Danke.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Also, ich bitte Sie hiermit, bitte warten Sie 24 Stunden, um Ihr Konto zu sehen.
Manchmal kann dies aufgrund technischer Störungen etwas dauern.
Ich werde den Fall nur für den Fall offen lassen.
Damit Sie sich keine weiteren Mühe machen müssen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden weiterhin besteht, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie den Fall mit dem Telefonnummer an den nächsten Berater weiter, was Ihnen die Mühe erspart, das Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich verstehe Sie richtig, Sie können PRS-ORG nicht, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich wissen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Gut.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Bindestriche in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Blättern Sie zu „Hilfe“.
Klicken Sie auf „App-Wiederherstellung“.
Wählen Sie "Cache leeren."
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
