Sie fehlen also Ihre Münzen.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Dabei werde ich mir sicherlich noch einmal genauer mit dem Thema befassen.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos mit.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich einmal nachsehen, ob noch Transaktionen mit Münzen vorhanden sind, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto stattgefunden haben.
Ich kann sehen, dass alle Coins von Ihrer Webapp und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere Packungen mit 45000 und 25000 gekauft haben.
Sie kauften insgesamt 7 Packungen zu 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch ein paar 7500 Münzen Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist dies nicht mehr möglich, da Sie bereits Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, Ihre Konsole vor dem Verlassen zu sperren, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Können Sie mir noch weitere Fragen mitteilen?
Ich werde Ihr Feedback in diesem Zusammenhang an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist großartig, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, stimmt das?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison wieder beginnt, geht das Level zurück.
Nun, derzeit gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden, aber ich bitte Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Profile für Updates im Auge zu behalten, falls es etwas für die Entschädigung geben wird. Wir werden Ihnen dies sehr gerne mitteilen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will Sie nicht beschleunigen, aber ich hoffe, dass wir noch verbunden sind.
Das wünsche ich Ihnen auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen und das wertschätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen auch in Zukunft helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich dabei geholfen haben.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie Fragen oder Probleme mit PRS-ORG haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir freuen uns, Sie in unserem Team bei PRS-ORG URL begrüßen zu dürfen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns aus dem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns aus dem Hauptprofil zu kontaktieren, dann können wir Ihnen gerne weiterhelfen.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte näher darauf eingehen?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie gerne unseren Support-Bereich besuchen und uns über den Chat, eine E-Mail oder telefonisch kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Nicht auf den Transfermarkt im Internet/in der Begleitperson zugreifen zu können, der grundsätzlich eines der prominentesten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor des Transfer Markys mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie prüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir euer PRS-ORG-Konto für PRS-ORG einmal genau angeschaut.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder auf die Beine kommen.
Verwenden Sie in PRS-ORG ein paar Feuerzeuge.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugriff auf den Transfermarkt in der Web-/Beistelltastung.
Ich tat genau das Gleiche bei PRS-ORG, ich bekam einen Tag zufällig Zugriff.
Es gibt keine festgelegte Anzahl von Spielen, es kann nach 10 Spielen geschehen, es kann auch nach 30 oder 50 Spielen geschehen.
Wir bitten Sie herzlichst, den Eifer und die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Ihr bekommt irgendwann Zugang.
Hier ist ein Selbsthilfe-Artikel für weitere Informationen: URL
Nun ja, das kann ich verstehen, aber Sie erhalten dennoch Zugang zum Transfermarkt, es wird nur eine Frage weniger Spiele sein, es wird eine automatisierte System-Autorisierung geben, und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, daher bitte ich Sie, dies zu verstehen und keine Hoffnung zu verlieren.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang gewinnen und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Spiel mehr betreten.
Sie kehrt immer wieder zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurück.
Richtig/
Nur zur Bestätigung: Sie können kein Match eingeben.
Sie kehrt ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurück.
Richtig?
Nur zur Bestätigung: Ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder wenn es früher richtig funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lass mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Benutzernamens angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf das Symbol „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Objekt hinzufügen”.
Fügen Sie Einzelteildetails wie Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie weiter unten.
Tippen Sie auf das blaue Kontrollkästchen in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, Ihnen mitzuteilen, dass die von Ihnen gewünschte Funktion in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback beachten und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem beheben können, das Sie mit dem Geräte-Verbotsproblem haben.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Besitz von PRS-ORG-Konto überprüfen“ in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie, wie Sie bereits erwähnt haben, einen Konsolen-Bann.
Es dauert fast 45 Tage. Unser Team hat Ihnen mit Sicherheit auch eine E-Mail gesendet, in der dies ebenfalls angegeben ist.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Wenn möglich, können Sie weiterhin auf Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes zugreifen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Bei den übrigen Fällen können wir einen Streitfall in Ihrem Namen an unser Team für die Nutzungsbedingungen weiterleiten, aber dies bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre eingegebene E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie einen Streitfall ansprechen möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte genauer erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte füllen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel.
Wenn der Drucker leer ist, wird dies auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass schwache rote Linien auf gedruckten Belegen erscheinen, wenn die Tinte fast ausgeht.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist bereits im Drucker eingesetzt, 2 Nachfüllungen).
Anschließend sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllung kompatibel.
1
Ist der Drucker am 3G-Kartenlesegerät angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Kontoverbot für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen für Ihre Antwort behilflich zu sein.
Die erste Sache, Ihre Fälligkeitsnummer für die Anfrage lautet PHONENUMBER.
Aber ich sehe bis jetzt keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update für Ihren Fall geben, warten Sie einfach etwas länger auf ein Update vom Team.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren Fall in Zukunft korrekt überprüfen kann. Sie sollten aber die Fallnummer nicht erneut vergeben, damit der Fall nicht erneut in der Warteschlange landen und erneut von unserem Team überprüft werden muss.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig, bis Sie eine Antwort erhalten oder kontaktieren Sie uns, wie Sie es heute auch getan haben, um den Stand Ihres Falles zu erfahren.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Wiederherstellung der Karte zu helfen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde es weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem mit dem PRS-ORG zu beheben.
Also habt ihr den Code eingelöst, und ihr habt kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, benötigen Sie die PRS-ORG-Web-App, wie hier angegeben:
wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich für eine Umtausch oder Rückerstattung an den PRS-ORG-Support wenden.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf Ihrem Handy verwenden, versuchen Sie bitte einmal diese Umgehungsschritte:
Geben Sie die Wiederherstellung ein (dadurch wird einmal nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse werden zwischengespeichert).
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem gewünschten Datum/der gewünschten Seite.
Sie sollten jetzt die gewünschten Ergebnisse erhalten.
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach per E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich auf Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Gerne unterstützen wir Sie auch in dieser Hinsicht.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein völlig neues Profil anzulegen, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Jetzt anmelden“.
Sie werden dann zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen genutzt werden, können Sie einfach für unsere Funktion „Mitarbeiterprofile“ entscheiden, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihren PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich helfe ich Ihnen mit Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
In Ordnung.
Können Sie mir das Kaufdatum und -uhrzeit nennen?
Haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg zu übermitteln. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen erstellten Screenshots vom PC stammen, da wir die Screenshots vom Telefon nicht überprüfen können.
Hier ist der Link, über den Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier finden Sie den Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole an uns senden müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich einfach wissen.
Irgendwelche Fortschritte?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dann müssen Sie die Zahlungsinformationen aus Ihrem Konto löschen, dann wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie jetzt, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie diesmal damit fertig werden
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot zur Verfügung stellen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich sehe, wenden Sie sich an uns, da Sie das PRS-ORG nicht starten können, weil der Bildschirm schwarz ist.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit es repariert wird.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, weil Sie ein schwarzes Bildschirmproblem haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um eine plattformen-spezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie dies und versuchen Sie, alle Schritte auszuführen, und verwenden Sie schließlich diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen zu unserem Spiel haben, kontaktieren Sie uns bitte unter URL, um Tipps und Tricks zu erhalten.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, es ist sehr schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen mit Sicherheit bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir eine Minute, damit ich mir den Kontostand für Sie überprüfen kann.
Während ich mir für Sie den Kontostand anschaue, ist mir entgangen, wie Ihr Tag bisher verlaufen ist, abgesehen von
Problem?
Das ist gut zu wissen, dass es euch allen gut geht, und ich schätze euer Enthusiasmus wirklich.
Und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Bei mir läuft es auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail und das Geld wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf Ihr Konto überwiesen
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch, bleiben Sie sicher und kümmern Sie sich um Ihre Lieben.
Hallo, es ist schön, dich kennenzulernen, NAME-F. Wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, es ist schön, dich kennen zu lernen NAME-M, wie geht es dir?
Es scheint, dass Ihr Transfermarkt gesperrt ist und nicht verwendet werden kann.
Korrekt?
Bitte macht euch keine Sorgen, ich werde das Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation. Kann ich bitte die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte PSN-ID wissen?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, um es zu überprüfen?
Lassen Sie uns das Konto überprüfen, um den Vorgang fortzusetzen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wird. Bitte teilen Sie den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen müssen, dass wir Ihnen ohne die Kontonutzung nicht viel helfen können.
Bitte geben Sie die E-Mail-Adresse an, in der Sie die Codes überprüfen möchten.
Dies ist nicht die korrekte E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich befürchte, wenn nach diesem Prozess keine guten Ergebnisse vorliegen, gibt es nichts anderes zu tun, als nur Ihren Fall zu melden. Dann müssen Sie sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Abend,
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App auf bestmögliche Weise zu verwenden.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, sie zu überprüfen.
So wie ich das prüfe.
Sie haben Zugang zum Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt und es wird derzeit geprüft.
Bitte mache dich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich dem zuständigen Team vorgelegt habe und es in der nächsten Partie behoben wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe oder ein Update benötigen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel also nicht gestartet.
Korrekt das?
Ich kann Ihnen sicherlich helfen, indem ich Ihnen die verfügbare Lösung zum Anmelden am PC zeige, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort für Ihren PC eingeben, um darauf zuzugreifen.
Sie befinden sich fälschlicherweise in der falschen Support-Kategorie.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Um das Admin-Passwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PC.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Beschränktheit hier.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich nicht zweimal überlegt.
Ich danke Ihnen für Ihre Mitarbeit in dieser Angelegenheit.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hier der Link zum Kontakt mit PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unseren engagierten Spielern wie Ihnen den richtigen Support zu weisen, wenn sie uns bezüglich unserer Spiele kontaktieren.
Auch wenn wir das nur tun, weil es die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Zeigt es an, sich an unseren Kundendienst zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser erhalten haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen in der Zwischenzeit noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer E-Mail-Adressänderung.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen gewünscht wird.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Neuigkeiten von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, dass Sie uns unter PHONENUMBER anrufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder die E-Mail und besuchen Sie unser Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einen paar Minuten
Die Transaktion ist in Ihrem Konto zu sehen.
Im System ist der Status "Storniert".
deshalb sind die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gekommen.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen dabei gerne weiter.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist keine Verbindung mit dem Telefon erforderlich.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurücksenden?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit dafür.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön Sie kennenzulernen
Wie geht es Ihnen heute?
Es freut mich zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde dies sicherlich prüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Wie sehr ich auch dem zustimmen würde, dass PRS-ORG das beste ist, es bringen so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich in PRS-ORG arbeite und ich sollte ihr den Spielcode geben.
Leider gehört NAME-M jetzt zu den Sunset-Spielen und kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, vielleicht kommt ja eines Tages die Remastered Edition von PRS-ORG 2, da dürfen wir doch auf jeden Fall hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über ein Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erreichen die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG gewandt haben. Bitte weiter mit dem Spielen, Gewinnen und Glänzen. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, dich über den Chat kennenzulernen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, durch das Sie gerade gehen.
Ich werde mich bemühen, Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie deshalb darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte, und einige bekommen sie.
Bis zum 1. Oktober erhalten die Spieler die Punkte
Und.
Derweil bitte ich Sie, das PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie werden sicherlich die Punkte bekommen.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 verteilt.
Außerdem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass du verärgert bist.
Wir mögen solche Situationen nicht, aber es gibt viele Situationen, in denen wir im Nachteil sind, sowohl für uns als auch für die Spieler.
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald die Punkte.
Der Transfermarkt ist also noch nicht für Sie auf der Webseite freigeschaltet
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Er wird im Spiel erhalten.
Also, ich würde empfehlen
Sie können weiter spielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website genannten Schritte sind die Grundlagen, um sich zu qualifizieren und den Zugriff zu erhalten.
Wenn Sie sie erledigen, haben Sie genügend Qualifikation, um sie verdienen zu können.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Lassen Sie mich Ihnen die relevanten Informationen zum Problem mit den falschen Ausgaben von Kaufoptionen mitteilen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme geschehen kann, daher sollten Sie beim nächsten Kauf von Punkten besonders vorsichtig sein.
Großartig!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Ich tue es jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte überprüfen und bestätigen Sie es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Sie können uns für beliebige Fragen im Spiel kontaktieren &amp; URL aufrufen, um Tipps &amp; Tricks zu erhalten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen entstanden sind.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Um dies zu überprüfen, geben Sie bitte die Seriennummer Ihres Geräts an.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät bitte durch Drücken und Halten der Power-Taste für 4 Sekunden oder bis die 4 grüne Lichter ausgehen, ausschalten?
Und warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, das WLAN zu verbinden.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem WLAN zu verbinden.
Möglicherweise gab es ein Problem mit dem Server, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sind Sie noch da?
In Ordnung, da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein sich entwickelndes Problem auf unserer Seite ist, bei dem Spieler Probleme beim Login zu PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen machen, da wir das Problem bereits unserem Team gemeldet haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist ein gleiches Problem.
Geben Sie ihm einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Punkt, kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Passen Sie auf sich auf!
Na dann werde ich den Chat jetzt schließen und Ihnen für Ihr Glück im Spiel noch viel Erfolg wünschen.
Guten Tag NAME-M, es freut mich, dass Sie da sind, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback zur Freigabe von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte Sie informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Packung erhalten werden, sofern Sie die Verpackung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns, wir helfen Ihnen gerne weiter.
vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben. Es war ein Vergnügen, mit Ihnen verbunden zu sein.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über Änderungen des Clubnamens in PRS-ORG weitergeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Vielen Dank.
Zunächst einmal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Das Objektiv kann einmal gewechselt werden.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderungen bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und es können keine Änderungen mehr vorgenommen werden.
Wir können den Vereinsnamen nicht manuell von unserer Seite ändern, und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite her erledigt, aber wir haben keine Möglichkeit, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten es verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Weiterhin spielen und Rekorde brechen.
Sagen Sie mir bitte, wenn Sie weitere Fragen haben sollten?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde mir das sicherlich ansehen und Sie beim Starten des Spiels unterstützen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mich wissen lassen, was genau passiert ist?
Haben Sie versucht, Schritte einzuleiten, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten unter Verwendung des Links: URL
Brauchen Sie weitere Informationen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut über die URL.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Guten Tag!
Ich werde mir sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen das fehlende PRS-ORG-Problem entsprechend beheben.
Bitte teilen Sie uns Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten werden.
Die gleichen Informationen sind auch in dem Link unten verfügbar: URL
Du solltest monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie auf Ihrem PC PRS-ORG mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen es erneut installieren. Mit einer PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Nach der Installation des Spiels sollte das PRS-ORG verfügbar sein.
Bei PRS-ORG erhalten Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie noch einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei Problemen beim Anmelden zu helfen.
Gibt es bitte die E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff Bitte überprüfen Sie die Berechtigung Ihres PRS-ORG-Kontos in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den erhaltenen Code mit.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie ein Problem auftreten.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben geprüft und festgestellt, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto überwiesen wurde.
Bitte erkundigen Sie sich bei Ihrer Bank, da die Zahlung von unserer Seite bereits auf Ihre Bank umgestellt wurde.
Die Gelder wurden am 3. März 23 an Sie überwiesen
43,83 wurden Ihnen am 3.6.23 überwiesen.
In dieser Situation senden Sie uns bitte eine Kopie des Bankauszugs per E-Mail, und unser Team wird ihn für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Bist du noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich helfe Ihnen gern.
Dort sehen Sie in der Website-URL alle Zahlungsmethoden für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die in unserer Website enthalten sind, sind die einzigen, die zum Kauf von eBooks zur Verfügung stehen.
Ich bedauere diese Situation.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, dass dies nicht möglich ist
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich hoffe, dass Sie einen tollen Tag haben.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Maximum!
Da Sie keinen Zugang zum Transfermarkt über die Web-App erhalten können, werde ich versuchen, Ihnen weiterzuhelfen.
Meine schlechte Bezeichnung ist NAME-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Der Grund dafür könnte sein, dass Sie einen Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Du brauchst dich aber keine Sorgen zu machen, du bist PRS-ORG-Mitglied und erhältst den Zugang 3 Tage vorher, ich kann dir einen Trick mitteilen, mit dem
Sie erhalten dann den Zugriff auf die PRS-ORG-Webanwendung.
Ich weiß, dass es Ärger gibt, aber wenn du alle Spielmodi einmal gespielt hast, nachdem der Server festgestellt hat, dass du genügend Matches gespielt hast, bekommst du bald den Zugang zum Transfermarkt auf der Web- und der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, was ich sehr zu schätzen weiß.
Ich habe ansonsten nichts weiter zu sagen.
Bitte melden Sie sich, wenn Sie etwas nicht verstanden haben, ich möchte Ihnen gerne helfen!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell bei den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, während ich diese Details für Sie überprüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unsere Mitarbeiter das Problem prüfen.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat diese Angelegenheit bereits eskaliert.
Da es sich hierbei um einen Fall hoher Priorität handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom speziellen Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. Bei Bedarf wird das Team Sie jedoch auch anrufen, um das Problem zu lösen.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich bei Ihnen melden wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder per E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen heute gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel haben, habe ich recht?
Okay, vielen Dank für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Anliegen überprüfen. Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um es zu überprüfen.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet, um Ihnen zu helfen, und bitte Sie, bis Sie von unserem Team per E-Mail zurück kontaktiert werden, innerhalb von 10 Tagen zu warten.
Beachten Sie deshalb Ihre E-Mails bezüglich einer Aktualisierung hierzu.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut einzureichen, da Ihr Fall in diesem Fall an die Spitze der Warteliste zurückversetzt wird.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktieren würde.
Sonst noch etwas?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des gesamten Gesprächs. Ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Darf ich wissen, welches Problem Sie haben, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung, die Sie erhalten, angeben?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das für Sie überprüfe.
In Ordnung!
Ich habe mir die Details gerade angeschaut und den Link erhalten, über den Sie die Lösung bekommen, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird das Problem behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei der Behebung Ihres Problems.
Gern geschehen!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeits-Move, und was meinen Sie genau mit diesem "Bug"?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Einzelheiten überprüfen kann und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die ist echt.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglicher Weise zu helfen, aber wir müssen bestimmten Prozessen folgen, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, möchte ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie, andernfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch beendet.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt einen anderen Grund, weswegen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv war, wird er jetzt automatisch getrennt.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrem vorherigen Gespräch mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes geben werde, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-Tage-Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeschein, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Sie können mir jedoch helfen, indem Sie mir mehr über Ihr Anliegen erklären.
Vielen Dank für diese Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann Ihnen verständlich machen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeschein an die Hand geben können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat uns gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und eine schöne Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen, und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin auch gut, vielen Dank für die Nachfrage.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, da Ihr Vorgehen zum Entsperren des PRS-ORG nicht funktioniert, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann auch abschließen.
Haben Sie sie schon?
Sobald Sie es haben, werden Sie sich dieser Mission zuwenden.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas anderes gibt, bei dem ich Ihnen helfen kann, das würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall des Tages, und ich freue mich, Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Session beenden, möchte ich Sie noch bitten, sich gut zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde mir das sicherlich genauer ansehen und Ihnen mit den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich fordere mein dediziertes Team auf, dieses Problem zu prüfen. Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem gemeinsam mit meinem Team geprüft und erhalte ein Update, dass Sie sich an den Händler wenden müssen, der das Problem prüfen und für Sie lösen wird.
Ich verstehe, dass die Trennung vom PRS-ORG-ENTWURF sehr ärgerlich ist, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals antun wollen.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie den vorstehenden Text.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie Ihre PSN-ID mit, dann werden sie es für Sie regeln.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich möchte Sie bitten, diese unten genannten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen -
Grundlegend: URL
Erweitert: URL
Der wichtigste Tipp ist, Ihre Konsole mit Ihrem Router zu verbinden.
PRS-ORG ist die beste Möglichkeit, um die stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die Links unten, um die plattformen-spezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Weitere Informationen zur Fehlerbehebung oder weitere Dinge, die Sie ausprobieren können, erhalten Sie von Ihrem Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung besteht zu den Servern und nicht zu den WLAN-Problemen.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich sehr wohl.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler mit Hilfe des angegebenen Links URL zu melden, damit unsere Spezialisten das Spiel untersuchen und das Problem so schnell wie möglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Session beenden werde, werde ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG Hilfe wenden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Sie keine Rechnung löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Befolgen Sie dafür bitte die Schritte unten:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bereich auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie "Rechnungen" und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den zu zahlenden Betrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Nachdem Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilzahlungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei, jedoch nicht in der App, einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich nicht mehr um die Rechnung zu kümmern.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Abgerechnete Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Das tut mir leid.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, und Sie müssten sich keine Sorgen über diese Rechnung machen.
Guten Tag,
Ich hoffe es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, mein Freund!
Lassen Sie mich beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie in Ihrem Posteingang oder in der Spam-Box eine E-Mail mit der Betreffzeile „Besitz der PRS-ORG-Konto bestätigen“ erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden, und es wird funktionieren. Da Sie auch nach einer Passwort-Zurücksetzung gefragt haben, habe ich eine E-Mail mit der Angabe zum Zurücksetzen des Passworts gesendet.
Könnten Sie bitte noch einmal den Code überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, also prüfen Sie ihn bitte noch einmal.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Abrufen des Codes haben.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, womit ich helfen kann?
Es ist ein Vergnügen, Sie über Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Dafür, dass der Punkt erörtert wurde.
Ich werde mir gerne das Konto für die Berechtigung zum Zusammenführen ansehen.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Können Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto bestätigen kann?
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code gerade noch einmal gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und teilen Sie mir ihn mit.
Vielen Dank!
Wie ich nachschauen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen und dann helfe ich Ihnen bei der Umstellung der E-Mail-Adresse, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können auf die Spiele mit der von Ihnen gewünschten E-Mail-Adresse zugreifen.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Dazu gibt es eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher unter Umständen nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn Sie die Verknüpfung zwischen den Persona-IDs aufheben, um die Konten zusammenzuführen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzulegen.
Sagen Sie mir jedoch bitte, ob Sie die Löschung der Person und die Zusammenführung der Konten fortsetzen möchten?
Sie sind offensichtlich nicht am Computer. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie noch an dieser Chat-Sitzung teilnehmen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich mir bitte zwei Minuten Zeit nehmen, um Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie bitte für mich bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch anderweitig helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen könnten.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde mir das sicherlich ansehen und Ihnen weiterhelfen mit der Sanktion auf den Transfermarkt im Konto.
Darf ich wissen, welchen Benutzernamen und E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos Sie haben?
Vielen Dank.
Wir fanden die Sanktion für TM, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe. Bitte warten Sie darauf, dass Ihnen unser Team innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail antwortet.
Achten Sie also auf Ihre E-Mail für ein Update in diesem.
Ich bitte Sie außerdem, dasselbe Problem nicht erneut zu melden, da Ihr Fall in diesem Fall weiter unten in der Warteschlange landen würde.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abrufen: URL.
Alles klar, danke für alle Informationen zum Problem.
Jetzt brauchen Sie sich dafür keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie das Problem behoben werden kann. Ich arbeite schon seit langem hier und habe bereits vielen Spielern dabei geholfen, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, sowie meinen persönlichen Antrag, die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das entsprechende Team weitergab.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit und Ihr Verständnis.
Noch etwas von mir an diesem Moment!
Bitte teilen Sie sie weiter, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Sobald das engagierte Team die Untersuchung abgeschlossen hat, wartet Sie mit Sicherheit die Antwort des Teams, und es wird Ihnen alle möglichen Informationen zum Thema mitteilen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön, dass Sie da sind NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Dies stellt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen wegen bald unterbrochen werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge sehr wohl.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir außerdem auch mit der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst in deinem PRS-ORG-Konto an und führe die genannten Schritte aus:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID."
Nimm dir Zeit.
Sie scheinen sich vom Computer fernzuhalten. Wir sind in einer schwierigen Lage. Ich bitte Sie, wieder zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da dies ansonsten zu einem Abbruch des Chats führen könnte.
So sieht das Chatfenster aus.
Da wir keinen Kontakt mehr mit Ihnen haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut über die URL zu kontaktieren, Ihnen wünschen wir noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Wir sehen, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Das ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nachdem ich jetzt nachgesehen habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ab dem offiziellen Erscheinungstermin des Spiels am 01. Oktober mit dem OTW-Player belohnt werden.
Also mache dich keine Sorgen und du wirst Zugriff auf den Player bekommen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf den Konsolen der vorherigen Generation finden Sie das Sprachmenü im Ladebildschirm.
- Gehen Sie auf der aktuellen Konsolen- und PC-Version einfach zum Hauptmenü, wählen Sie „Anpassen” und klicken Sie auf „Einstellungen“.
- Schalten Sie auf der Registerkarte „Spieleeinstellungen“ den Schalter ein, und Sie können auf den Bildschirm zur Auswahl der Sprache zugreifen.
Eigentlich gibt es einige Spiele, die auch in verschiedenen Versionen für bestimmte Sprachen verfügbar sind.
Beispielsweise bietet PRS-ORG eine Ausgabe in Englisch, Japanisch und Koreanisch an.
Eine Edition für „Rest der Welt“ ist ebenfalls verfügbar und enthält eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch über den nachstehenden Link einsehen.
URL(it,menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Ich danke Ihnen für Ihre großzügige Unterstützung.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank dafür.
Jetzt noch etwas von mir!
Bitte teilen Sie es weiter, ich würde mich freuen, dass es geklärt ist!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn weitere Probleme auftreten.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des ganzen Gesprächs sehr nett, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo,
Sie haben also ein Selbsthilfe-Tool erhalten.
Es stellt ein Token aus, wenn Sie ein solches erhalten dürfen. Wir haben dafür keine Funktion.
Wenn Sie das Token nicht von dem Tool erhalten haben, können wir nichts mehr tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht die Berechtigung des Tokens, um Ihnen zu sagen, warum Sie den Token nicht erhalten haben.
Die Spielserver sind wieder online und funktionieren einwandfrei. Falls Sie einen Abbruch erlebt haben, können wir Ihnen einige Schritte nennen, die Sie durchführen können, um künftig einen Abbruch zu vermeiden.
Wenn es ein Serverproblem gewesen wäre, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie von den Servern getrennt worden.
Im Übrigen können wir Ihnen nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das dann wieder kein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist zwar ein Spieler wie Sie, allerdings beschließt er, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht da ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus "Entwurf" nur dann fortgesetzt wird, wenn Sie das Spiel gewinnen, wurde das Spiel beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Den Spieler können Sie in diesem Fall melden, die Schritte finden Sie hier - URL
Ich kann sehen, dass Sie die Belohnungen bereits für den Eintritt in den Entwurfsmodus geltend gemacht haben.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Self-Help-Tool zur Verfügung gestellt, wie Sie sagten, Sie hätten Token verloren, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe bereits dargelegt, dass wir kein Selbsthilfe-Tool verwenden
Und gemeinsame Schritte zur Meldung dieser Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns über die URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, gibt es Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass Ihnen dies ein Anliegen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich behilflich sein.
In dieser Situation muss ich diesen Fall an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Danach werden meine Kollegen Ihnen weitere Informationen per E-Mail senden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Korrekt das?
OK!
Ich werde alles tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich würde Sie bitten, zu versuchen, die PRS-ORG einmal über Ihre Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall bitte ich Sie, diesen Link zu besuchen und sich an PRS-ORG zu wenden. Sie werden Ihnen weiterhelfen.
Hier ist es- URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Wir geraten dadurch in eine schwierige Situation. Bitte kehren Sie zum Chat-Fenster zurück, da dies ansonsten bald zu einem Abbruch führen wird.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Es freut mich, dies zu lesen!
Vielen Dank!
Nun, NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Soweit ich das verstehe, wurde Ihrem PRS-ORG-Konto eine Sanktion für den Zugriff auf den Transfermarkt auferlegt.
Korrekt das?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, ich überprüfe die Informationen zu den Transfersmarkt-Sanktionen im Konto und versuche, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie uns die E-Mail-Adresse mit, die bei Ihrem Konto hinterlegt ist.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten und das dauert nicht mehr lange.
Sie können uns aber nochmals kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe gerade die Kontodaten und es wird nicht länger dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns wieder kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich dazu erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich bedaure das sehr.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie sich dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten stellen?
Danke, dass Sie das erklärt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden ihn auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, sobald Sie den Kartenlesegerät erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser dediziertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja, das ist richtig.
Wir haben ein eigenes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden am Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich würde mich freuen, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unseren Online-Support.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, hoffentlich geht es Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Wie ich verstanden habe, sind Sie nicht in der Lage, das Spiel zu spielen.
Stimmt das?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dabei einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe es mit dem Team geprüft.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melden Sie dies auf dem PRS-ORG-Forum, damit die offiziellen Stellen Informationen über dieses Problem erhalten und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem auch das starke Feedback dazu nach Ihren Worten weiterleiten.
Wenn sich das Problem auch nach einigen Tagen nicht löst, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Ich werde den Fall für Sie einfach aufbewahren und Ihrem Fall Notizen für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen lediglich diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns kontaktieren PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es war mir eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Können Sie mir sagen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen. Ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie zu tun haben, wenn Sie Pro-Clubs erhalten möchten?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, darauf zuzugreifen. Überprüfen Sie auch die URL.
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht? Ich kann Ihre Worte nicht richtig verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als würden Sie zurzeit nicht am Keyboard sitzen, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, um Ihnen weiterhelfen zu können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für zukünftige Rückfragen können Sie uns unter URL besuchen.
Haben Sie einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihre Vorschläge an das Entwicklerteam gerne weitergeben möchten.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten, um dies zu überprüfen.
Bitte teilen Sie uns Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge per E-Mail mit.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu beschleunigen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir immer noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Support.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie darüber besorgt sind.
Lassen Sie sich von mir direkt helfen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte, die E-Mail-Adresse zu ändern.
Bitte geben Sie in Ihrer Nachricht sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Nachdem Sie die E-Mail gesendet haben, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung tatsächlich angefordert haben.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie können den Chat bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht darum, dass ich dir helfe.
Das würde ich wirklich toll finden.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Nachricht von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde dir bei der Lösung deines Problems mit der PRS-ORG-Installation gerne behilflich sein und dir die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Mai, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite prüfen und mitteilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir freuen uns auf Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, dass Sie jedes Spiel gewinnen, das Sie spielen.
vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Mach weiter, gewinne weiter, strahle weiter.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wiedersehen.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, das Sie hatten, Ihnen keine Freude macht.
Doch keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, stelle ich den Link zu unserem Tool zur Verfügung, über das Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns zunächst die Schritte zur Fehlerbehebung durchgehen, damit Sie solche Probleme nicht noch einmal bekommen.
Darf ich fragen, ob das erst der erste Fall ist?
Sobald Sie den Entwurf abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Kann ich wissen, ob eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm angezeigt wurde?
Im Allgemeinen wird das Konto eines Spielers, der keine Verbindungsprobleme hat oder bei denen ein Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verloren geht, für einen anderen Entwurf als berechtigt gewertet.
Und anhand dieser Eignung gewährt das Spiel dir ein weiteres Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich mit Ihnen teile, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach dem Verlassen des Entwurfsmodus erneut nach einem Token fragen.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, bei der Sie über den Entwurfsmodus lesen können: URL
Im Artikel finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen über den fehlenden PRS-ORG weitergeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Bitte sammeln Sie den richtigen Kaufnachweis aus dem Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der im Link hinzugefügten Screenshots überprüft haben.
URL
Wenn Sie in PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, dem Sie Ihre Datei hinzufügen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Hallo!
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Wir werden das Problem prüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, benötige ich die E-Mail-Adresse, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Anmeldeproblem bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In Ordnung, dann teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen.
Einem, um die Überprüfung zu bestätigen, und ein anderes, um die Anmeldung zu ändern und die Nummer zu ändern.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, scheint es so, als wären Sie derzeit nicht an Ihrer Tastatur.
Wir wollen Ihr Problem wirklich lösen.
Setzen Sie sich erneut unter Angabe der URL und des Falles mit uns in Verbindung, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passiert.
Wir werden das in den Griff kriegen.
Sie haben einen Entwurf für einen Token aufgrund der Verbindungsabbrüche verloren, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung. Ich werde sicherlich weitermachen und überprüfen, was in Ihrem Fall verlorenen Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte mit der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos behilflich sein?
Können Sie bitte noch einen Moment miteinander verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe mein System im Hinblick auf die Anfrage geprüft und dort ist nichts zu finden, was von unserer Seite aus getan werden kann (wie z. B. das Erteilen eines Tokens oder die Validierung von verlorenen Token).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zur Verfügung stellen, melden Sie sich bitte über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und abgesehen davon, dass wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen können.
Bitte beachten Sie diese Verknüpfung, wenn Sie für Token berechtigt sind: Sie erhalten es - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist schön zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir jetzt gleich die Einzelheiten für Sie überprüfen und mich mit der Information zu Ihrem vorherigen Fall behilflich sein.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und auch Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre bisherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie nicht mit der gleichen Fallsnummer : PHONENUMBER fortfahren, da dadurch der Fall aus der Warteschlange gezogen wird und wir ihn erneut für Sie weiterleiten müssen.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen festlegen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles überprüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den Link unten anzeigen: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen NAME-M!
Guten Tag, ich freue mich, dass Sie dort sind, NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für deine Frage.
Es scheint, dass Sie mit dem Verbindungsabbruch im Spiel konfrontiert sind.
Richtig?
Als Spieler kann ich mich auf das, was Sie sagen, beziehen.
Der Verbindungsabbruch behindert nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus. Und ich weiß, dass unsere Statistiken uns wichtig sind.
Ich werde mich bestimmt bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Ich überprüfe den Server-Status, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Es kam jedoch zu einem Verbindungsabbruch im Spiel.
Offensichtlich liegt irgendwo ein Fehler vor, bei dem ich dir helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu finden.
Gut ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie nicht dauerhaft solche Probleme haben werden, und diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei allen Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Geduld und Mitarbeit.
Ich würde mich freuen, wenn ich Ihnen mitteilen könnte, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Womit ich mich identifiziere
die Vorfreude, die ihr auf das neue Spiel habt und ich schätze eure Geduld dabei.
Ich habe nicht vor, einen Zeitrahmen einzuführen, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich würde gern
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein sich entwickelndes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich demselben Problem gegenüber.
Ich kann nachvollziehen, wie aufgeregt Sie für das neue Spiel sind, und ich schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie sie vorerst regelmäßig
Ich würde Sie bitten, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können
Für Sie, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Das werde ich für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeite. Gib mir nur einen Moment, während ich dies für Sie aktualisiere!
Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt ganz bestimmt besorgniserregend.
Seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja, das haben wir!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und PSN-ID wissen?
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie außerdem, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe Ihr Konto jetzt also freigeschaltet, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Möchten Sie jetzt die Anmeldeprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren?
Wunderbar!
Gehen Sie zum Einrichten zu URL und melden Sie sich dort an.
Nachdem Sie angemeldet sind, klicken Sie in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit," und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Spieler vom SBC nicht erhalten haben, den Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsole-Benutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade mit meinem Team geprüft.
Offensichtlich ist dies ein andauerndes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie, sind Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Gute Nachrichten sind, dass unsere Spiel-Teams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das beachtet wird.
Sobald das der Fall ist, wird die Sache nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen weiterhelfen, was Sie suchen.
Gibt es noch etwas, was beachtet werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich helfen konnte!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, also lächle!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann Ihre Zahlung innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Zahlung angegeben haben.
Das Rücksendeetikett für das Gerät wird an Ihre registrierte E-Mail-Adresse gesendet, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte schön!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen könnten.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater unterbrochen worden.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich Ihr Anliegen wissen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Im Rahmen der von Ihnen angegebenen Fallnummer kontaktierten Sie uns, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht erinnern.
Habe ich das richtig verstanden?
Es freut mich zu hören, dass es geklärt ist.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich Ihrer Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, den großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei einer Angelegenheit mit dem vorherigen Fall.
Darf ich mehr darüber wissen?
Ich sehe, dass Sie den Vorbestellungsinhalt von NHL 22 nicht auf PRS-ORG anzeigen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei einem Teammitglied für Sie erkundigt.
Unsere Mitarbeiter haben im Forum dieses Problem detailliert erklärt und wie es gelöst wird.
Ich würde vorschlagen, Sie sollten das dort überprüfen.
Ich hoffe, dass es Ihnen weiterhilft.
URL
Ich kann verstehen, dass Sie sich Sorgen und Vorbehalte gegenüber NHL 22 haben.
Wenn wir diese Informationen für Ihr Problem haben, würde ich Ihnen gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie noch andere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Games können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Seit wann haben Sie dieses Problem?
Stellen Sie sicher, dass Marketing-Mails aktiviert sind.
Gehen Sie dazu auf URL > E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-E-Mails sowie Aktivitäts-E-Mails für PRS-ORG.
möglicherweise eine Weile warten müssen, da die Synchronisierung einige Zeit dauern kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie sichtbar sein, sodass sie PRS-ORG vorbestellen können.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die Option für 10% Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns erneut, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Außerdem, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden, um PRS-ORGPlay zu spielen.
Teilnehmer.
Sie sind offensichtlich sehr aufgeregt wegen PRS-ORG und es scheint, dass Sie zu den wenigen Glücklichen und loyalen Spielern gehören, die ab 22. September den Vorzugserlass erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das SpielPRS-ORGPRS-ORGab vom 22. September spielbar sein wirdPRS-ORGut es gibt keinePRS-ORGspezifische Uhrzeit, die angegeben werden kannPRS-ORGy PRS-ORG , da die Veröffentlichung des Spiels amPRS-ORGserver einePRS-ORGgroße Aufgabe istPRS-ORGo PRS-ORG stellt nicht die genaue Angabe der Zeit zur Verfügung, zu der das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel ab dem 27. September spielen. Wenn Sie das EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Aufregung, ich fühle dasselbe für das Spiel.
Es wird so frühzeitig wie möglich bereitgestellt.
Ich selbst warte auch noch auf das Spiel.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Danke für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang gerne behilflich sein werde.
Kann ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also das Spiel nicht korrekt öffnen und installieren?
Bitte versuchen Sie, die Cache-Dateien für PRS-ORG und das Spiel zu löschen, und führen Sie eine Spielreparatur durch. Ich hoffe, das hilft.
Für weitere Einzelheiten und Schritte können Sie unter diesem Link nachlesen: URL.
Perfekt!
Machen Sie die folgenden Schritte, um das Problem zu beheben.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Sie möchten offenbar das PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes von Ihrem PRS-ORG-Konto trennen.
Is that right?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen mit den Informationen in Bezug darauf zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie bei Ihrem PRS-ORG-Konto, das mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist, Hilfe benötigen.
Wir sind von PRS-ORG Hilfe und bieten Hilfe beim PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, alle PRS-ORG zu trennen, können wir das tun, hier besitzen Sie das PRS-ORG-Konto und nicht dieses PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den PRS-ORG-Support und geben Sie an, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen diese mit dem Link: URL
Sie werden sicherlich das Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie 4600 PRS-ORG nicht erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie am besten tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die für Ihr PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail weitergeleitet haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Launch.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht veröffentlicht.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bisher war es nur der Early Access.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie ich verstehe, habt ihr das PRS-ORG abgeschlossen und habt dann nicht die Belohnung bekommen oder?
Darf ich fragen, wann die SBC fertiggestellt wurde?
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Bestätigung.
Daher bitte ich Sie, 24 Stunden zu warten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Wegen technischer Störungen kann dies jedoch manchmal einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Notfall offen lassen.
Damit Ihnen kein weiteres Ungemach droht, werde ich eine beschreibende Notiz in Ihren Fall aufnehmen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden besteht, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall mit der Nummer PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter, was Ihnen die Mühe erspart, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Packungen innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie ich verstehen kann, seid ihr nicht in der Lage, PRS-ORG zu machen, oder?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich versuche, Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich herausfinden, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache auf der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Linien in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "Anwendungswiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Gern geschehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
