Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het feit dat je spel niet in je account wordt weergegeven.
Klopt dat?
Ah!
Dit kan zorgen baren.
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn uiterste best doen om u vanuit onze organisatie zo goed mogelijk te helpen met uw probleem.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik moet u er echter op wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan deze e-mail.
Mogen wij alle e-mailadressen weten die verbonden zijn met uw PRS-ORG-account?
Ik zal om wat informatie over je PRS-ORG-account vragen om deze te verifiëren.
Hier is alles wat ik nodig heb:
Gelieve de volgende informatie te verstrekken, net zoals deze is bijgewerkt op de account die we proberen te herstellen.
Merk op dat de IP vereist is voor IPv4 van de URL van deze website
I) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (ingevuld bij het aanmaken van de account): iii) Eén aankoop op de account en datum van aankoop (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van de creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo daar!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Wilt u zeker zijn dat u uw PRS-ORG-account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik ga je helpen om het PRS-ORG-abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Ik heb het abonnement bij PRS-ORG opgezegd en je wordt nu geen bedrag meer afgeschreven.
Het was mijn genoegen om je vandaag te helpen.
Uw tijd is zeer waardevol voor mij.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG helpdesk.
Ik wens u een goede tijd toe!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten
Ik ga zeker kijken naar de PRS-ORG punten
het overdrachtsprobleem voor u.
Mogen jullie mij het e-mailadres van het PRS-ORG-account doorgeven alsjeblieft?
Bedankt dat je de e-mail met me gedeeld hebt.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, gelieve deze na te gaan.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en is misschien in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Oh, dat is heel goed!
NAME-M via deze feature kunt u de punten overdragen
dus jullie zullen nu wel tevreden zijn
U bent van harte welkom!
Het was een fantastische ervaring om u te helpen, ik hoop dat u hetzelfde gevoel hebt gehad.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Geniet van de dag, blijf veilig en zorg goed voor elkaar.
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met ons vandaag?
Leuk u te ontmoeten.
Je hebt een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met dezelfde naam als u.
Er zijn problemen bij het gebruik van de webapp van PRS-ORG
. Ben ik gelijk?
Het zou me een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn hulp zal aanbieden om toegang te krijgen tot de PRS-ORG wen-app, waarin staat: "U hebt geen clubs bij het inloggen."
We zullen het probleem verder onderzoeken en je helpen om opnieuw toegang te krijgen.
Geweldig!
Hebben we nu al toegang tot het?
Het was leuk om met een PRS-ORG te praten
Minnaar zoals jij.
Fijn om elkaar te ontmoeten!
Bedankt voor jouw medewerking, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed dank je voor het vragen.
Kan ik de klacht in detail weten?
Geen zorgen, ik kijk zeker naar de mogelijkheden om je te helpen bij het verkrijgen van toegang tot de webapp.
Mogen we weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn je te ontmoeten, NAME-N, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Ik zal uw bestelgeschiedenis zeker nakijken om u verder te helpen.
Mogen we vragen of dit je PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Bedankt.
Bestelling wordt nog verwerkt aangezien betaling nog niet is uitgevoerd.
Log in op het account op de URL en log in.
Nadat u bent ingelogd, beweeg u de cursor over uw PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klik op 'PRS-ORG-account en facturering' om naar uw instellingen te gaan.
Daar vindt u uw bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling verwerkt is.
Over het algemeen werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké!
Zoals ik begrijp heeft u toevallig PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u die nu overmaken naar uw PRS-ORG-account.
Niet waar?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Heb ik het register-e-mailadres van uw PRS-ORG-account nodig om de informatie voor u te kunnen controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om u, NAAM-M, als waardevolle speler te helpen.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Na het doornemen van uw zaakgegevens, heb ik begrepen dat u contact met ons opneemt om uw ban/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
Stel gerust je vragen.
Ik zal je graag verder helpen met je verboden game/account/functie.
Bedankt.
Mag ik weten wat het e-mailadres van je PRS-ORG/PRS-ORG-account is?
Dank je wel.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar je e-mailadres gestuurd. Gebruik deze code om je profiel te bevestigen.
We hopen dat iedereen zich zal houden aan de regels en richtlijnen.
Om u hierbij te helpen, zal ik uw zaak vandaag doorgeven aan ons toegewijde team voor nader onderzoek.
Na beoordeling van de zaak door het team wordt u gecontacteerd via het opgegeven e-mailadres.
Gelieve uw email te controleren en de verificatie code met me te delen.
Zijn we nog verbonden?
Hallo!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Goed zo!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over het kopen van PRS-ORG en het nagaan of apparaten geschikt zijn.
Hier wil ik uw zorgen wegnemen dat de versie waarvoor u het koopt compatibel is, geen zorgen.
Als je de Ultimate versie van de game koopt, werkt deze zowel op PRS-ORG als op de PS4.
Wat voor spel?
Oh, ik bedoel de PRS-ORG "het spel" waar je je zorgen over maakt.
Bedankt dat u even de tijd hebt genomen en contact met me hebt opgenomen.
Enjoy yourselves, het was leuk om met jullie te praten.
Veel succes met alles wat je nog te wachten staat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Lach.
Hallo.
Ik begrijp de wens om oudere titels te spelen.
Mogelijk kunt u deze tweedehands op de console of in een winkel vinden.
Ik hoop dat u in staat bent om het te vinden.
Heb je nog andere vragen voor me terwijl we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheden om de game aan u te verkopen.
U moet het in een winkel kopen waar het beschikbaar is.
Ik kan het niet controleren zonder de code die ik in ons systeem kan doorzoeken.
Hallo NAME-M
! Leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kun je mij alsjeblieft specifieker informeren over het probleem?
Ik begrijp uw bezorgdheid volledig.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kapiteins
Kun je alstublieft het geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige nummercode naar het e-mailadres van het account gestuurd.
Als u dit hebt ontvangen, plak dit dan in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Sta mij even toe om de details voor u te controleren.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp wilt u een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG account toch?
Bedankt om contact met ons op te nemen over het probleem met de koppeling.
Ik zal de gegevens van uw account controleren met mijn team en u de beschikbare oplossing doorgeven.
Ik zou graag weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Bedankt!
Ik heb een aantal wijzigingen aangebracht in uw account. U kunt nu uw nieuwe PRS-ORG koppelen aan het PRS-ORG-account.
Je bent van harte welkom!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
:)
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Ik wens je een goede dag toe.
Hallo NAME-F.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Gaat u daarover? Over de modificaties die u gebruikt?
De game is PRS-ORG, dus je moet uitzoeken wat de mod was.
Want hier kan dat niet worden gecontroleerd.
Ook voor ons is er geen manier om het te vinden.
Je kunt de proefopstellingsmethode gebruiken.
Verwijder een en kijk of het spel werkt.
Zeker.
Veel plezier en pas op.
Fijn dat we elkaar ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Oké, kunt u me dan vertellen of u contact hebt gehad met de PSN-klantenservice en of dat hetzelfde probleem is?
Dit komt omdat de Ultimate versie van de game alleen digitaal verkrijgbaar is.
Ja dat klopt .
Gelieve hen te contacteren, omdat zij een andere winkel hebben en we de details kunnen nakijken op PRS-ORG.
Bedankt dat je heel nederig bent geweest tijdens het gesprek.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Een goede dag gewenst.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik zal je zeker helpen met inloggen.
Ik stuur je een code van zes cijfers naar je e-mailadres.
Kunt u uw email checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Dank je.
Kunt u een andere e-mail opgeven die ik als secundaire e-mail in uw account kan verwerken, zodat u de codes kunt ontvangen?
Kunt u alstublieft de code delen die in deze e-mail is verzonden?
Dank u wel.
Ik heb de secundaire e-mail met succes bijgewerkt.
Probeer nu opnieuw in te loggen op uw account en doe vervolgens s
Beëindig de code op de secundaire e-mail.
*Verzenden
Mijn plezier!
Het was opmerkelijk hoe kalm en behulpzaam u was, dat is zeer gewaardeerd.
Niets anders van mij op dit moment!
Deel gerust, ik zou het graag met je verduidelijken!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik ga nu zeker de details voor u controleren en kijken hoe ik u kan helpen bij het missende OTW-spelersprobleem.
Gelieve het e-mailadres en de PSN ID van je PRS-ORG-account te delen.
Je PSN ID is je gebruikersnaam voor de PlayStation. Deze mag alleen letters en cijfers bevatten.
Ik wil je graag laten weten dat je je Ones to Watch (OTW) Player Item (niet te verhandelen) vanaf 1 oktober (de wereldwijde lanceringsdag) kunt ontvangen.
Dezelfde informatie wordt ook vermeld in ons officiële helpartikel hier:- URL
Ik wens jullie alle succes met jullie PRS-ORG campagne.
Het is fijn dat ik de beschikbare informatie kan delen.
Is er iets waarbij je hulp nodig hebt?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen enkel probleem!
U bent hier aan het juiste adres. Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Om te beginnen zou ik graag willen weten naar welk e-mailadres de PRS-ORG-account is gekoppeld.
Prima, dus u wilt alleen maar uw e-mailadres wijzigen zodat u kunt inloggen op uw PRS-ORG-account, toch?
Bedankt voor het delen van je e-mail.
Hallo NAME-F, het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is jammer om te horen, maar wees niet getreurd, ik zal proberen u te helpen.
Voor zover ik weet kun je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar dat hangt van regio tot regio.
U kunt ook PayPal of een bankkaart gebruiken.
Helaas kunt u in dit geval alleen een creditcard of PayPal gebruiken.
URL
Dat moet u meer informatie geven.
Helaas krijg ik geen antwoord van je, dus ik zal de chat vandaag beëindigen.
Als u nog meer vragen hebt, kunt u ons altijd bereiken via URL.
Ik wens je een fijne dag toe, blijf veilig en bedankt dat je contact hebt gezocht.
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik help u graag om de e-mail voor uw PRS-ORG-account te wijzigen als u de oude toegang tot de e-mail voor dat PRS-ORG-account bent verloren.
Heeft u een ander platform gekoppeld aan deze PRS-ORG-account?
Kun je mij helpen met je e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Je moet je aanmelden op de URL via je platform (Steam)
gaat naar Contact opnemen en selecteert PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven.
U moet het huidige zaaknummer in de e-mailzaak opnemen.
Ga voor verdere details naar het onderstaande artikel met uitleg: URL
Gelieve in de betreffende e-mail deze actuele casenummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hey NAME-F!
Mooie naam.
Ik hoop dat het met je goed gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp, u kunt de link om het wachtwoord te resetten niet ontvangen op uw e-mail, toch?
Hartelijk dank voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing aan te bieden. Begrijpt u?
Nu heb ik je een link gestuurd om je wachtwoord opnieuw in te stellen. Stuur me een bericht als je klaar bent met het wijzigen van je wachtwoord, oké?
Bedankt dat ik je kon helpen.
Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Aarzel niet om ons te contacteren als je problemen hebt met PRS-ORG.
We kijken ernaar uit u PRS-ORG URL te mogen verwelkomen.
Bedankt voor je bericht, veel plezier met de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Goedendag NAME-M!
Bedankt dat je je zorgen met ons deelt.
Ik begrijp dat dit soort dingen uitdagend kunnen zijn, wees gerust, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met een gehackte account.
Zou je alsjeblieft met je e-mailadres uit je account kunnen helpen?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG-account controleren om veiligheidsredenen.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige code naar het opgegeven e-mailadres van het account gestuurd.
Zodra je hem hebt ontvangen, kun je hem in de chat posten.
Bedankt voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik zie dat de e-mail is gewijzigd in dit account.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat je wilt updaten?
Zorg ervoor dat het e-mailadres niet gekoppeld is aan een account van PRS-ORG.
Hallo!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Natuurlijk zal ik mijn uiterste best doen om ervoor te zorgen dat uw vraag wordt beantwoord.
Neem aan dat je je speler niet kunt toewijzen aan PRS-ORG, toch?
Dit zal je vast een handje helpen.
Wil je doorgaan, dan zal ik je e-mailadres nodig hebben dat je hebt geregistreerd voor je PRS-ORG account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Kan ik 4 minuten de tijd krijgen om dit te onderzoeken?
Bedankt voor uw geduld.
Ik ben u heel dankbaar voor uw tijd en geduld.
Ik heb alle details gecontroleerd met de nodige middelen.
Aanvaard mijn oprechte excuses, we willen nooit dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie heel goed. Als ik in uw schoenen zou staan, zou ik me in die situatie ook zo voelen. Maar als we u kunnen helpen met het delen van het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, verzoeken wij u vriendelijk het probleem op ons officiële forum te posten met behulp van de gedeelde link hieronder. Zo kan onze community manager dit bekijken en u helpen het probleem op te lossen.
URL
Hallo NAME-F,
Gaat het goed met je?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan ik weten of je een specifieke foutmelding krijgt van het spel?
Graag wil ik weten om welke game het gaat die u heeft gekocht.
Helaas zijn de gegevens die u invoerde onvoldoende om een passende vertaling te geven. Wellicht helpt de volgende zin u verder: Welke problemen ondervindt u bij het installeren van PRS-ORG?
We kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd.
Help me alstublieft met de geregistreerde e-mail-ID die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen antwoord heb gekregen van u, moest ik vandaag het gesprek beëindigen.
Neem als je nog steeds hulp nodig hebt contact met ons op via URL
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je helpen?
Ik ga de relevante informatie over crossplay in PRS-ORG delen.
De vraag delen.
Hier vind je alle informatie die we hebben over cross play in PRS-ORG: URL
1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, toch?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers op hetzelfde platformgeneratie.
PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en de PC-versie van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar, en PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG zijn cross-play compatibel met elkaar.
Spel tussen twee teams met de namen NAME-M en NAME-M is niet mogelijk.
Zijn we nog verbonden?
Aangezien ik geen antwoord heb ontvangen van jou, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Goedemorgen !
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je bezorgd bent over het stellen dat je account gehackt is en je e-mailadres veranderd.
Als ik dat goed begrepen heb, laat het me weten!
Prima, laten we dat dan snel voor je doen.
Mag ik de aan PRS-ORG gekoppelde e-mail van u weten?
Oh, het lijkt erop dat ons systeem momenteel een probleem ondervindt bij het beheren van accounts.
Geen zorgen, even geduld a.u.b. Probeer het over een uurtje of twee nog eens en we kunnen er gewoon weer aan werken.
Geen zorgen, we kunnen het nog steeds doen.
Wacht gewoon even aub.
U bent verbazingwekkend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Het enige wat ik je kan zeggen op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zal je graag verder helpen!
Leuk u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Naar ik aanneem is het niet mogelijk om het spel te downloaden, klopt dat?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen en u zo goed mogelijk te helpen, voor zover ik het voor u kan doen.
Kan u me helpen met uw geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account?
Prima!
Waar heeft u de PRS-ORG-uitbreidingsset aangeschaft?
Kunt u mij helpen met de bestelcode/productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik ga goed, dank je voor je vraag.
Het gaat goed, bedankt.
Ohh!
Ik zie.
Bedankt voor de uitleg.
Maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het controleren en opheffen van de sanctie voor PRS-ORG.
Hebt u de e-mail gekoppeld aan uw PRS-ORG account bij de hand?
Leuk u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal u helpen met het creëren van een account voor minderjarigen.
Volg deze link URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hebt u een probleem met de stappen die worden gegeven in de link?
Kan u helpen met de stappen één voor één.
Zijn we verbonden?
Hey NAME-M
NAME-M, fijn om je te ontmoeten via de chat, ik hoop dat het goed met jou en je familie gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
U heeft geen zorgen te maken, laat me zien hoe ik u kan helpen.
Kunnen jullie me vertellen wat de exacte fout is tijdens het opstarten van het spel?
Goed!
Kunt u mij helpen met het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Bedankt voor de e-mail.
Dergelijke problemen ontstaan wanneer de systeemcache-bestanden van PRS-ORG worden beschadigd.
Als gedownloade data zowel van de PRS-ORG-website als van de PRS-ORG-client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker, versnelt dit de opvraging van de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens opnieuw van internet of een andere externe bron wil ophalen.
Hebt u geprobeerd de PRS-ORG cache-bestanden te verwijderen?
Ik heb een artikel met stappen gevonden voor het wissen van PRS-ORG-cache-bestanden. Deze link kan u helpen:
URL
Start uw systeem opnieuw op nadat u de cachebestanden van PRS-ORG hebt verwijderd. Hierdoor worden de wijzigingen opgeslagen, wordt het spel gerepareerd vanaf PRS-ORG en wordt het probleem opgelost.
Uiteraard!
Probeer het alsjeblieft eens uit.
Probeer dit op te lossen en het moet werken.
Als je hulp nodig hebt bij een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik begreep dat u problemen ondervindt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Kun je me helpen met je e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres, ik ga even kijken of dit klopt.
Het spijt me dat ik u moet laten wachten, maar het zal nog wel een tijdje duren.
Moeten we even geduld hebben.
Het spijt me voor het ongemak, dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke verslagen van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden inmiddels onderzocht door ons speciale Team.
Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten en social media in de gaten te houden voor eventuele updates.
U bent van harte welkom, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal u zeker helpen met uw aankoop van PRS-ORG country life.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Blijf verbonden terwijl ik de informatie voor u controleer.
Kan ik het ordernummer weten van uw aankoop?
Hartelijk dank!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel al aan jouw account is toegevoegd.
Bovendien is de status van de betaling nog steeds 'in behandeling'.
Ik vraag je vriendelijk om het spel niet te kopen of opnieuw te kopen.
Wacht 24-48 uur met het bijwerken van de status, zodat u niet dubbel wordt gefactureerd.
Ja!
Wacht alsjeblieft even, want ik wil niet dat je twee keer wordt aangerekend.
Heel erg bedankt en zelfde voor jou.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik ga dit zeker nakijken en zal de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account weten?
Bedankt.
Ik waardeer in de eerste plaats je interesse in het PRS-ORG-spel.
Nu wil ik u erop wijzen dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling is verwerkt, u kunt het artikel controleren: URL
Is dat goed?
Wij danken u voor uw medewerking.
Het was aardig om met je te praten.
Blijf gamen en records breken.
Gelieve me te laten weten als je nog verdere vragen hebt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Goed, ik ga u helpen met de reset-instructies voor het wachtwoord, geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld.
Perfect!
Ik heb u zojuist een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd.
U kunt dat zelf controleren.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen.
Geweldig!
Ik raad u aan om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren op eventuele updates.
Het was leuk met je te praten.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Neem contact op met ons voor alle vragen over het spel en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem, geen zorgen, ik zal uw account controleren en u helpen bij het probleem van PRS-ORG.
We waarderen je passie voor PRS-ORG!
We waarderen je passie voor PRS-ORG enorm!
De hoogste divisie heet Elite en staat boven Divisie 1.
Elite Division heeft geen rang.
Hoe hoger je rang, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp je, maar momenteel zijn er geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback aanvaarden.
Ik kan dat heel goed begrijpen, maar dergelijke geschenken bestaan in het echte leven niet.
Geen zorgen, ik heb het als feedback genomen zodat ons betrokken team hierover kan nadenken.
Ik ga het doorsturen naar het team zodat ze dit kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hé!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik help je graag met je PRS-ORG ID wijziging
Probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Dit wordt getoond als ALPHANUMERICID, omdat _ en - niet worden getoond.
De ID is hetzelfde en is niet gewijzigd.
Letters met een hoofdletter worden niet ondersteund.
Ja, dat kan!
Jullie zijn alleen maar verward.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs kunnen niks veranderen in een account zonder de toestemming van de speler.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig heeft.
Het is een genoegen om met jou te werken. Je hebt het fantastisch gedaan tijdens de hele sessie.
Veel plezier nog vandaag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik kan begrijpen hebt u back-upcodes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen je met het probleem te helpen.
Graag wil ik het e-mailadres dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account weten.
Bedankt.
Gebruik de onderstaande codes, waarvan de ene code wordt gebruikt voor het inloggen en de andere code voor het wijzigen van de methode van aanmeldingsverificatie.
Hier: GEGEVENS TELEFOONNUMMER en GEGEVENS TELEFOONNUMMER
Kan ik u nog iets anders helpen behalve dit?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je geen toegang hebt tot de Transfermarkt in PRS-ORG, zelfs nadat je veel wedstrijden hebt gespeeld.
Laat me zien wat ik voor u kan doen.
Ik wil u laten weten dat ik geen optie heb om de details te zien wanneer u toegang krijgt tot de transfermarkt.
Dat hangt af van het spel dat je speelt.
Je moet steeds meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg dat je met verschillende modi speelt, dat je de doelen voltooit en dat je niet tussen de matches uitstapt.
Ondanks dat ik al lang speel, heb ik geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik speel alleen maar moeilijk om toegang te krijgen tot de transfermarkt.
Ik hoop dat we het snel zullen krijgen.
Ik kan het heel goed begrijpen, het kan behoorlijk frustrerend zijn.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt verleend aan de spelers zelf, afhankelijk van de gameplays en de voltooide doelstellingen.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, ook ik.
Er is maar één manier om toegang te krijgen tot de Transfermarkt, namelijk door steeds meer wedstrijden te spelen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er meer dan blij mee zijn om u te helpen!
Stel u even geduld. Ik ga het verifiëren.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link:
URL
Ik zie... even wachten aub, tot ik weet wat er aan de hand is.
Kunt u inloggen op uw account?
Ik zie...
Ik check het even voor je, dank je voor je geduld!
We danken u opnieuw voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt gemaakt met dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik ga kijken wat we kunnen doen, een momentje aub.
Om de informatie te bevestigen, kunt u mij alsjeblieft laten weten vanaf welke account u wilt dat ik de samenvoeging doe?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Laat me alsjeblieft een paar minuten wachten.
Wanneer is Angel beschikbaar?
de dienstverleningsenquête wordt beoordeeld door onze bazen.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen.
Wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
Het systeem is een beetje langzaam door de vele berichten die we hebben ontvangen.
Als u de vragenlijst invult, zal NAME-N u hiervoor dankbaar zijn.
zeker zal doen, koffie en mezcal of tequila
Wij zijn in Mexico
Dank u voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u van dienst te zijn vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Op welk apparaat is de aankoop gedaan?
Bedankt.
Ik ga de aankoop nakijken, wil u even geduld hebben?
Bedankt voor uw aandacht.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-T505 en u kunt het nu bekijken.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Kan je me helpen met synchroniseren?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u per e-mail een korte enquête.
Het zal u slechts een paar minuten kosten om deze enquête in te vullen en dit zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je alvast een fijne dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij de grootste vreugde zijn om u te assisteren.
Kunt u mij het bonnummer en een beschrijving van deze aankoop verstrekken, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor de informatie!
Geef me een paar minuten aub.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u uw account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt met de PRS-ORG-betalingen. We gaan in deze gevallen kijken wat er aan de hand is.
Ik verontschuldig me voor alle ongemak.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
NAAM-M
Ik ga kijken of dit kan.
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Als ik jouw account nakijk, zie ik dat je het maximum aantal boeken voor de maand mei hebt gelezen. Als je een nieuw boek wilt, moet je een paar van je afgeronde boeken verwijderen of wachten tot 6 juni.
het maximum is 15, maar ze kunnen zich in de loop van de maanden ophopen.
Ik raad je aan om de voltooide boeken uit je submap te verwijderen, zodat je plaats kunt maken voor nieuwe boeken.
Ik zie in het systeem dat u 107 geabonneerde boeken hebt
in dit geval moet je wachten tot 6 juni
helaas nee, dat is de enige die we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken, maar werkt heel anders
ok
Het kan ook zijn dat de titel die u probeert te krijgen niet geschikt is voor het subforum.
Niet alle boeken kwalificeren
Probeer het nog eens met een andere titel als het nog steeds niet lukt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Even geduld, terwijl ik de transactie controleer.
Dank u voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en bevestigen of u het boek kunt zien.
PRS-ORG ondervindt momenteel problemen met onze betalingsverwerker.
als dit de volgende keer gebeurt stuur dan de transactiegegevens en we voegen het boek toe aan je bibliotheek.
en sorry als dit voor u lastig is.
Je kunt het proberen.
Welkom!
De PRS-ORG touch maakt gebruik van een USB kabel, ook wel een usb Micro B kabel genoemd
U kunt een eenvoudige mobiele telefoon oplader gebruiken.
Wij verkopen deze kabels niet in onze winkel.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een prachtige dag hebt.
Hallo!
Dank voor uw informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Gelieve te wachten tot ik uw gegevens heb gecontroleerd.
Bedankt voor uw geduld!
Ik zie dat alles goed verloopt met uw betaling en uw abonnement.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Misschien ging de betaling in het begin niet door, maar verliep deze vervolgens zonder problemen. Maar er is geen reden tot zorg; alles is in orde!
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG. Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Goedemorgen, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben je vandaag je persoonlijke assistent. Laat het me weten als ik je kan helpen.
Ik zal mijn best doen om u vandaag te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw gegevens ophaal.
Ik kan zien dat de betaling van vandaag 08/25/2021 goed is verlopen
Uw abonnement is actief en betaald.
U hoeft dan in de toekomst geen problemen meer te verwachten met de betaling.
Als u iets nodig hebt of als er verdere vragen zijn, kunt u altijd weer contact met ons opnemen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruikt u voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Wat is de betalingsmethode die je gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben.
Hartelijk dank.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-T3, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog op een andere manier helpen?
Graag gedaan.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal hoogstwaarschijnlijk niet meer dan een paar minuten duren en het zal me helpen mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
Geniet van je dag en bedankt voor je contact met PRS-ORG!
Nogmaals hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement online annuleren of ik kan het abonnement ook voor u annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken kunt toevoegen met behulp van PRS-ORG.
Ik help u graag!
Kunnen jullie me voor veiligheidseisen vertellen welke postcode het is van je facturatieadres?
Heel erg bedankt.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten ontvangen.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik help je graag!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hier kan ik zien dat uw verzoek gerevalueerd werd.
Ok, heb je je uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp dat NAME-F, laten we proberen om je facturatiegegevens bij te werken en opnieuw toe te voegen. Het PRS-ORG-probleem zou nu moeten zijn opgelost.
Als je dat wilt, ga je dan alsjeblieft naar de URL van de website?
Ga dan naar 'Mijn account' en 'Accountinstellingen'.
Ik begrijp het, ik heb je informatie verwijderd.
Laten we eens kijken welke foutmelding je krijgt.
Probeer deze keer alsjeblieft de privémodus
Omdat de Incognitomodus geen cache- of oude gegevens opslaat.
NAME-F, ben je nog steeds online met mij?
Mag ik je even wachten?
Oke NAME-F, ik kan zien dat jouw volgende rekening op 26 april binnen moet zijn.
Indien de kosten voor uw abonnement niet succesvol zijn afgeschreven, gelieve dan te antwoorden op het emailbericht dat ik u zal sturen aan het einde van deze interactie zodat ik uw zaak nauwgezet kan opvolgen en u geen nieuwe interactie hoeft te openen.
Zeker, laat me weten wat ik voor je kan doen
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop je je bij Stella kunt aanmelden. Je kunt je op een willekeurig aantal apparaten tegelijkertijd aanmelden.
Pas op, want accounts bevatten persoonlijke informatie, dus we raden je aan geen persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij jullie.
Laat het me alsjeblieft weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor de info.
Ik zal dan ook graag helpen.
Ik controleer op dit moment uw account.
Dan wil ik u nog een paar minuten vragen.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar deze komt niet naar voren.
Heeft u de rekeningnummers van de boeken die in die rekening zijn gekocht?
Ik controleer dit.
Geef me even tijd, alstublieft.
Alle boeken van de URL zijn verplaatst naar de PRS-ORG-account.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Dank u voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Hallo en bedankt, het is een plezier om je te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur me alsjeblieft het volgende voor het valideren van je aankoop:
Uw omschrijving nummer staat vermeld in de transactie details op uw bankafschrift.
Dit is een elfcijferig nummer dat gewoonlijk begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt, het boek is aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat.
Je bent welkom
Kan ik u anders nog helpen?
Een goede avond gewenst!
Bedankt voor het informeren.
Graag help ik je verder.
Ik ben het vervelend dat dit tot verwarring heeft geleid. Ik heb uw account gecontroleerd en kan u daarbij helpen. Gebruik daarvoor de inlogmogelijkheid van PRS-ORG en voer dezelfde gebruikersgegevens in als voor uw account bij PRS-ORG.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is kunnen we dat niet resetten van onze kant.
Ja, graag.
Als u zich aan het aanmeldingsscherm bevindt, ziet u 'Verdergaan met PRS-ORG'
Kun je dit zien?
Dat is ok. Wanneer u probeert in te loggen ziet u onder aan het scherm 'meer aanmeldingsopties'.
Perfect, ik help je graag!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je ook een fantastische dag.
Hallo NAME-M, u kunt Bibliotheek-eBooks zeker toevoegen aan de PRS-ORG reader, je kunt PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen een aankoop via PRS-ORG kan leiden tot een synchronisatie van de reader en de eBooks zullen dan worden gedownload.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die kan worden gebruikt om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG gebruikt Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen met geactiveerde Adobe® Digital Rights Management (DRM).
DRM voorkomt dat ongeautoriseerde kopieën of versies van e-boeken worden verspreid om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dit betekent dat je eerst PRS-ORG op je computer moet downloaden.
Autoriseer uw computer en uw e-reader. Daar kunt u Boeken van de Bibliotheek op uw e-reader zetten.
Ja.
Dat klopt. Hebben jullie nog verdere vragen?
Je bent van harte welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne dag nog!
Voor beveiligingsdoeleinden vragen we je om de datum van je laatste aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken in je account te bevestigen.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Kan je alsjeblieft de aankoop doen vanaf de website?
Hoe gaat het?
Ik zie het.
We proberen in dat geval uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg het daarna opnieuw toe door deze stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Maak je geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het nu?
Je hebt al een tijdje niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Aangezien je al een tijdje niet meer hebt gereageerd, moet ik de chat wegens kwaliteitsredenen sluiten.
Als u later meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Als u akkoord gaat, ga ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Bent u de auteur of de uitgever?
Ik ga de link delen zodat je contact kan opnemen met het verantwoordelijke team, die je de oplossing zullen geven waar je naar op zoek bent
Voer de link in en klik op 'Verzoek indienen'
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Welk boek geeft problemen?
Bedankt, één moment alsjeblieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummers die we hebben vermeld, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alsjeblieft uw apparaat of app synchroniseren en kijken of deze al is geïnstalleerd?
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer dat we hebben opgenomen, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en kijken of deze al aanwezig is?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik wens u een fijne dag!
Het was een plezier!
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, Ik wens u een goede dag toe!
Het was een plezier!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, een fijne dag nog!
Hallo, ik zal de situatie onderzoeken!
Mogen we, om dit meteen te kunnen onderzoeken, het transactienummer hebben?
Dit kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, dat klopt!
Ik zie dat de transactie nog in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan uw bibliotheek.
U moet synchroniseren om het te zien.
Het was geweldig om u te helpen!
Kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Zeker!
Bedankt voor uw aardige woorden!
Vergeet niet dat we altijd voor u klaarstaan.
Kort nadat de chat gesloten is ontvangt u een vragenlijst waarin mijn klantenservicevaardigheden worden geëvalueerd, het zal ons enorm helpen als u daarop reageert.
Hartelijk dank dat u vandaag langsgekomen bent.
Het was een plezier om bij deze interactie aanwezig te zijn.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Bedankt voor je wachttijd, ik heb de informatie in je account gecontroleerd.
Het spijt me erg te horen dat u dit probleem heeft met uw eReader, maar ik help u graag.
Krijg je een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te verifiëren of we dit probleem kunnen proberen op te lossen.
Kunt u me als eerste vertellen wat de processor van uw computer is?
Dit is te vinden in de specificaties van uw computer.
Dank u voor de informatie.
Ik help je graag.
Laten we de informatie in uw account even nalopen.
Geef me even tijd, alstublieft.
Dank u voor uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met je account.
Bedankt voor deze informatie.
Het PRS-ORG-account dat u hebt opgegeven bevat geen informatie over aankopen of factureringsinformatie.
Heb je het juiste account ingevuld?
U had gelijk.
Deze betalingen werden gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal dit probleem verder escaleren met onze factureringafdeling om de kosten te achterhalen en de terugbetaling uit te voeren.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw bezoek!
Het is mij een genoegen om je te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten terwijl ik uw gegevens controleer
Ik ga kijken wat in dat geval mogelijk is.
Stel mij een paar minuten uit.
Nog een paar minuten, alsjeblieft
Bedankt voor uw geduld
In dat geval zal ik dit probleem moeten voorleggen aan een hogere instantie, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak is van het probleem dat u beschrijft
Zodra ik een update ontvang zal ik u via e-mail op de hoogte stellen
Zeer goed
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen vandaag.
Fijne avond!
Hartelijk dank!
Graag sta ik u bij.
Meteen aub een paar ogenblikken te wachten ter controle van uw gegevens.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
De enige manier om die wijziging door te voeren is het toevoegen van een factuuradres in Nederland aan uw PRS-ORG-account.
Daarna zou je boeken in het Nederlands moeten kunnen zien.
Ik ben nog steeds met jullie.
Kan ik iets anders voor je doen?
Ik vind het jammer, maar om kwaliteitsredenen zal ik deze chat moeten beëindigen als ik geen antwoord van je ontvang in 2 minuten
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Heeft u een aangename avond
Ik ga je account controleren voor het boek.
De transactie lijkt nog in uitvoering te zijn.
Hebt u de Omschrijving van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Zijn er nog andere getallen?
Bedankt!
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
De kwestie vloeit voort uit het feit dat PRS-ORG het signaal niet heeft verzonden dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant de situatie te verbeteren.
Kan ik u ook op een andere manier helpen?
Het lijkt erop dat we verbonden zijn.
Ik beëindig deze chat om kwaliteitsredenen.
Als u nog vragen heeft of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ja, het werkt niet omdat je inlogoptie bij PRS-ORG staat
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw e-mailadres te wijzigen.
Ik begrijp het, maar we kunnen uw wachtwoord niet wijzigen omdat u zich aanmeldt via PRS-ORG en niet via PRS-ORG
Dat is waarom het wachtwoordherstelmailtje nooit bij je aankomt
Want het werkt alleen als de klant de PRS-ORG login optie heeft
Ik kan uw case escaleren naar de juiste afdeling zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit duurt een paar dagen.
Zij nemen contact met je op als het klaar is
Bedankt voor de info.
Ik zal je graag helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, toch?
Hartelijk bedankt voor het laten weten.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik het facturerings- en betalingsinformatie in uw account van mijn kant verwijderen.
En u kunt de correcte informatie rechtstreeks op de website opslaan.
Bent u het eens?
Zijn jullie nog bij me?
Het is correct, alstublieft.
Uw informatie is verwijderd.
Ga naar de URL en laten we uw informatie opslaan.
Natuurlijk, heel erg bedankt.
Ik ben hier bij jullie.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken zijn inbegrepen bij het lidmaatschap
Wilt u een terugbetaling?
deze is geactiveerd
Ik geef je een link
en u kunt vervolgens alle boeken bekijken die zijn opgenomen.
als het boek niet op deze lijst staat, dan is het helaas alleen verkrijgbaar in de winkel.
Kunt u a.u.b. de link van het boek verstrekken?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij de tijd te gunnen om uw account te verifiëren, dan sta ik graag voor u klaar.
Bedankt voor uw geduld. Ik controleer uw PRS-ORG-account.
Eén moment, alstublieft
Ik zie dat u het abonnement PRS-ORG hebt.
Wat voor type apparaat gebruikt u?
Welk type apparaat gebruikt u?
Klik op Rekening repareren of Reader synchroniseren
PRS-ORG werd als onderdeel van de PRS-ORG-abonnement toegevoegd en niet in rekening gebracht
In dit geval wanneer u problemen hebt, hoeft u alleen het apparaat te synchroniseren en het zou moeten werken.
Ik ben blij dat het vandaag goed is gegaan.
Hebt u nog iets anders nodig waar ik u mee kan helpen?
De PRS-ORG moet wel eens bijgewerkt worden, maar je kunt ook feedback geven.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Tot ziens.
Hallo!
Wegens grote vraag is onze reactietijd enigszins verlengd.
Wij bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw begrip.
Ik moet eerst uw account verifiëren en kijken wat er aan de hand is
Hebt u een actief account bij PRS-ORG?
want anders kunt u alleen met een creditcard betalen
als u geen creditcard heeft is het nutteloos dit via onze website te doen
Probeer het opnieuw via onze website
Kunnen jullie me een andere titel geven?
Bedankt voor de informatie.
Het spreekt vanzelf dat ik u graag wil helpen.
Kan u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben hier als je hulp nodig hebt
bedankt
Kan je een simpele reset doen?
U kunt uw eReader opnieuw instellen volgens de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het inschakelen.
Hierdoor zal de eReader worden gereset, zonder persoonlijke gegevens, persoonlijke instellingen en voorkeuren te verliezen.
Ik kan me voorstellen dat het jammer is dat we geen schermproblemen kunnen repareren en we geen erkende sites hebben waar je dit kan doen.
We kunnen het alleen vervangen als het onder garantie valt
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo.
Dank u voor uw informatie.
Ik zal dan ook meer dan graag voor u klaar staan.
Ben jij een schrijver of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' aan de onderkant vindt u 'zelf publiceren'.
Ga daar maar eens kijken, het heet PRS-ORG writinglife
Daar moeten auteurs/uitgevers heen.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs heen.
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderaan de startpagina van de PRS-ORG website vind je "mogelijkheden". Als je vervolgens op "zelf publiceren" klikt, krijg je een lijst van mogelijkheden te zien.
Als je op 'zelf publiceren' tikt word je doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een mooie dag toe.
Dank u voor de informatie.
Dan zal ik je met plezier helpen.
Ja, ik ga het account controleren, alstublieft 1 minuut
Als u akkoord gaat, verzoek ik u even te wachten terwijl ik uw account controleer.
Het duurt niet langer dan 2 à 3 minuten.
Ik heb de aankoop terugbetaald
19,98 euro
De lading zal niet opnieuw gebeuren
Het abonnement dat actief was is nu geannuleerd
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen gehad u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Sta even toe dat ik je account verifieer
Kunt u een screenshot van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken?
Wanneer u met PRS-ORG hebt betaald, moet u de betaalbewijzen van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop verstrekken
Hartelijk dank.
U vindt dit nummer na het woord
Hartelijk dank!
Het boek was nog in uitvoering.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Over de andere aankoop zal ik het escaleren naar de terugbetalingsafdeling voor verdere onderzoek.
Is dat oké voor u?
Oke, zodra we antwoord hebben van ons team nemen we contact met u op per email
Geweldig!
Graag gedaan.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen.
Goedenavond!
Graag help ik u verder.
Dank u voor de informatie.
Ik heb je account gecontroleerd en
Ik vrees dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren verzoek ik u om de volgende gegevens:
Je Omschrijving nummer kun je vinden in de transactie details op de bankafschrift.
Dank u, wacht even met uw vraag.
Ik heb het boek al aan je bibliotheek toegevoegd, kun je dat even voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dit gebeurt meestal wanneer de transactie niet is weerspiegeld in onze boekhouding terwijl u PRS-ORG gebruikte.
Maar geen zorgen, deze is al toegevoegd.
Dankzij u!
Onze excuses voor het ongemak.
Zoals ik al eerder zei, kan het bij PRS-ORG soms even duren voordat dit weerspiegeld wordt in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig. Dat betekent dat we niet weten waarom dit gebeurt of wanneer dit gebeurt, omdat er geen exacte reden is voor dit fenomeen.
Als je dit probleem ontdekt, kun je het beste onmiddellijk contact met ons opnemen, zodat wij het boek handmatig kunnen toevoegen en we niet hoeven te wachten totdat het bedrag is verwerkt, want dit kan langer duren.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Pas op!
Bedankt voor de info!.
Het zou me een plezier zijn om je vandaag te helpen.
Om uw leesstatistieken te bekijken moet u een boek selecteren.
en ga dan naar "Meer" en dan naar "Activiteit"
Staat de optie er niet bij?
De drie punten onder de boekomslag.
Kijk dan a.u.b. in dit artikel.
Laat het mij weten of het artikel behulpzaam was.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Dan zal ik u graag van dienst zijn.
Hier volgt een beschrijving van hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als u nog verdere vragen hebt, gelieve me dat te laten weten.
Ik zie... Gaat u op uw e-reader?
Volg de volgende stappen:
Als u vragen heeft, laat het me aub weten.
Hoe gaat het met alles?
Ik ben sorry, maar ik zal deze gesprekken afsluiten omdat de kwaliteit niet goed genoeg is als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
In dit geval zien we dat de aankoop van uw kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben het aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, graag.
Daarin vindt u de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek voor uw account toegevoegd.
Dan moet je alleen nog synchroniseren.
Perfect, geweldig nieuws!
En jullie zijn van harte welkom.
Ik wens je veel leesplezier.
Is er op dit moment nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Heel erg bedankt, en welkom!
Het doet me deugd dat ik kon helpen.
Voorlopig is dit alles wat ik te melden heb.
Ook een fijne dag.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Neem een paar stappen met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van de pc naar de PSN worden overgebracht.
Waar u de PRS-ORG hebt gekocht.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u helpen in deze zaak.
Kun je me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet dwingen maar we staan al een paar minuten stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen reactie heb ontvangen, moest ik vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Maak je geen zorgen, ik zal je hier helpen om de betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Mag ik weten wat je wilt kopen en waar?
Klinkt alsof er veel te enthousiast gereageerd wordt over de vroege toegang tot PRS-ORG.
Goed om te horen.
Daarom wil ik u aanraden om het eenmaal bij de PRS-ORG te proberen en te kopen.
Of u kunt contact opnemen met de PS-support om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dit is helemaal prima.
Neem dus contact op met de PS-ondersteuning om te zien of zij een andere manier kunnen bieden om de transactie toch tot een goed einde te brengen.
Hallo NAME-M!
Fijn om u te ontmoeten, NAME-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen bij je probleem met het veranderen van je e-mail omdat je de toegang hebt verloren.
Kunt u het e-mailadres geven waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Een e-mail voor het resetten van het wachtwoord is verzonden.
Geweldig!
Ik hoop dat ik u goed heb kunnen helpen.
Bedankt dat u mij de kans hebt gegeven om u van dienst te zijn.
Voor alle vragen kunt u altijd onze kennisbank bekijken via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Wees veilig.
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn hulp aanbieden voor de PRS-ORG club toegang tot PRS-ORG, alstublieft geen zorgen.
Maak je geen zorgen, ik heb ondertussen gecheckt of andere spelers ditzelfde probleem ook hebben gemeld. Ik zou je aanraden om even te wachten.
Ik zal zeker ons team op de hoogte brengen van deze informatie, ook voor u.
Kan ik u misschien nog met iets anders helpen?
Maak je geen zorgen, ik hoop dat het snel opgelost zal worden.
Ik zou graag helpen als dat mogelijk is.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als je vragen hebt over de PRS-ORG-games.
Tot straks.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard proberen u te helpen met het kopen van PRS-ORG en u van de beste beschikbare informatie te voorzien.
Mag ik weten vanaf waar u probeert PRS-ORG te kopen?
Dat is prima!
Dat klinkt goed!
Als u een foutmelding krijgt tijdens het kopen van PRS-ORG via de PSN.
Ik vraag u vriendelijk om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u de informatie hebt verstrekt.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de PRS-ORG Ultimate-editie.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-uitgave niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Nadat de standaardeditie is uitgebracht, kunt u deze downloaden.
Je kunt de officiële link bekijken: URL
Onderstaand kopje: ULTIMATE EDITION PRE-ORDER LOYALTY OFFER
Je kunt daar het volgende lezen: ‘PRS-ORG niet beschikbaar in Belgiëm’.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de kaarten van de speler die zijn vastgelopen in de verwerking na het kopen van het probleem
Ik heb het alleen maar gecontroleerd en het lijkt erop dat er niets aan de hand is.
Het lijkt erop dat we op dit moment meerdere rapporten ontvangen van spelers met een soortgelijk probleem.
Het lijkt een actualissue te worden.
Momenteel verzamelen we deze rapporten en delen we ze verder.
zodat deze naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te laten controleren.
Ik stel voor dat u even wacht en onze twitterpagina in de gaten houdt voor de nieuwste updates van onze teams zodra zij klaar zijn met onderzoeken.
Zeker.
Het was een plezier om het voor je te controleren.
Laat het ons weten als u in de toekomst problemen ondervindt, we zullen u helpen.
Bedankt voor het contact met ons opnemen.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Veel succes aan alle deelnemers!
Hallo NAME-M
! Plezier om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Geen zorgen, ik begrijp je vraag. Het is een probleem dat de draft voor één speler niet wordt geladen.
Wij zullen ons snel voor je inzetten.
Mag ik de e-mail hebben die aan uw PRS-ORG is gekoppeld?
NAME-N, maar hier kunnen twee scenario's spelen: ofwel resetten we je ontwerp maar je moet opnieuw beginnen ofwel moet je wachten omdat dit een probleem is dat veel spelers hebben en dat het team probeert op te lossen.
NAME-N, deel alsjeblieft als je het in de eerste ronde opnieuw wilt laten resetten?
Ja, log alstublieft uit, omdat ik de pagina voor u heb gereset.
Daar is het dan, speciaal voor u.
Het moet nu opnieuw worden ingesteld.
Niets anders van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, zou het graag aan je uitleggen!
Geen paniek, het komt snel genoeg.
Dit kan even duren.
Dank je wel dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Ik wens je een fijne tijd en het was leuk om met je te praten.
Veel geluk in alles wat komt en verspreid een glimlach.
Wees voorzichtig.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de club resetten in PRS-ORG.
Toch?
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen je te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en je de beste beschikbare informatie geven.
Ik wil u erop wijzen dat de cluboptie voor resetten in PRS-ORG is verwijderd.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie uit deze versie van het spel is verwijderd, kan niemand dit doen.
Helaas is er geen andere manier om dit te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zoals ik begrijp kunt u niet inloggen op uw account, omdat er een optie wordt getoond om het wachtwoord te resetten.
Nou ja.
Gelieve niet bezorgd te zijn, want ik heb uw bezorgdheid begrepen en ik zal u snel helpen met dit probleem.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga dit voor u nakijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Ga na of u de e-mail met als onderwerp ‘Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren’ in uw inbox of spam-inbox hebt ontvangen.
Stuur de code alsjeblieft naar me toe.
Controleer alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hey NAME-F
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, je kunt het team verwijderen en het opnieuw toevoegen volgens jouw keuze.
Ik hoef me geen zorgen te maken over hoe ik je kan helpen.
Ach!
het is helaas zo dat je op PRS-ORG alleen maar kunt creëren
een keer een club creëren en zullen je niet toelaten om nog een club te creëren.
Ach!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen hoewel we geen optie hebben om de club te verwijderen.
De item toevoegen of verwijderen.
Ik zal hier volledig eerlijk zijn met jullie.
Geloof me, er is geen mogelijkheid om de club te verwijderen.
Ik zal het van mijn kant rapporteren en ik zou het op prijs stellen als je de bug rapporteert op de onderstaande link:
URL
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan weten.
Ik ben erg blij en hoor dat graag.
Alstublieft meneer
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal u heel eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u wordt geconfronteerd is iets waarvan we ons reeds bewust zijn.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment zal ik uw tijd niet verspillen aan het oplossen van problemen, want er is geen oplossing die ik kan bieden die het probleem kan verhelpen, maar we werken hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom vraag ik u met alle respect om even te wachten, want het zal zeker opgelost worden, maar we hebben hier wel uw medewerking nodig.
Ja, nadat het probleem is opgelost .
Ik waardeer het echt dat je dat begrijpt.
Bedankt voor je vriendelijke houding.
Bedankt, ik ontmoet zelden zulke aardige mensen via de chat en zo'n goed samenwerkend gedrag.
Voordat ik deze chat sessie eindig vraag ik u om voor uzelf te zorgen.
Neem opnieuw contact met ons op voor verdere hulp op URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier met de dag.
Goedemorgen NAME-M
, Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen over het antitrukbugprobleem
Gelukkig heb ik je probleem begrepen en zal ik je helpen in deze.
Ik begrijp dat u lang op dit probleem hebt gewacht.
Ik heb het team om advies gevraagd over dit probleem.
Ik wil je informeren dat dit een bekend probleem is en al is gemeld aan het technisch team omdat veel spelers dit probleem ondervinden en op dit moment wordt er gewerkt aan een oplossing.
Ik kan de precieze termijn hiervoor niet meedelen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat u de toetsenbordverbinding bent kwijtgeraakt. Laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Voordat ik deze chat sessie eindig vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren voor verdere hulp via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u een goede dag.
Hallo
Hoe kan ik u helpen vandaag?
OK!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen om in te loggen op je account.
Wilt u uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld, hier vermelden?
Je ontvangt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kunt u alstublieft de code uit de e-mail delen?
Hartelijk dank.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig het wachtwoord en start het spel.
Laat het me weten als u klaar bent, zodat ik de veranderingen van mijn kant voor u kan opslaan.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Dank u voor de informatie.
Ik wil u erop attent maken dat wij alleen de aankopen die via PRS-ORG worden gedaan beheren. De aankopen via PRS-ORG worden uitsluitend door NAME-F beheerd en de aankopen die via PRS-ORG worden gedaan worden door PRS-ORG beheerd.
Je kunt zelf nakijken of ze de bonnen en de facturen van de gemaakte aankopen zelf opmaken. Vandaar dat ik je vraag om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende aankoop van de uitbreiding.
Vraag je geen zorgen te maken, zij kunnen jouw aankoop controleren en je helpen om de uitbreiding opnieuw van de PSN Store te kopen.
Het spijt me.
Het was een genoegen met u te spreken.
Ik hoop dat je een leuke dag tegemoet gaat.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Pas op.
Blijf veilig!
Voor eventuele toekomstige hulp kunt u altijd opnieuw contact met ons opnemen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ach!
Ik heb je.
Okay, ik ga helpen om te kijken of er 2 PRS-ORG spelers ontbreken omdat deze niet door u zijn verkocht of ingediend bij PRS-ORG.
Kun je de e-mail ID delen die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Mogen we ook jouw PSN ID weten?
Mag ik de namen van de spelers weten en hoe heb je ze gevonden?
Kun je de ongeveer datum wanneer je het kreeg delen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat je dit probleem hebt gemeld.
We zijn ons hiervan bewust, dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons specialistenteam en onze ingenieurs werken met volle kracht aan een oplossing, zodat het probleem zo snel mogelijk is opgelost.
NAAM-F
daarom is er geen reden tot bezorgdheid
Alles.
Je hoeft alleen even te wachten en wij zorgen voor de rest.
Ja, deze zal binnenkort hier te downloaden zijn.
Maak je geen zorgen en ik bied mijn excuses voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Neem opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Ik wens u een fijne dag toe.
Zijzijn gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb weten te toveren.
Hey NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem correct te begrijpen is uw account gecompromitteerd en u heeft nu geen toegang meer tot uw account.
Klopt?
Ah!
Dat is niet de ervaring die we voor onze spelers willen.
Ik ga nu de details voor je controleren en zal je verder helpen met beveiligingsinstellingen en het probleem met de ontbrekende PRS-ORG-inhoud.
Gelieve uw e-mailadres voor PRS-ORG en uw PSN ID in te vullen.
Hallo daar, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een probleem hebt met het veranderen van je e-mail.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Ik ben u zeer dankbaar!
Kan ik de e-mail weten die is gekoppeld aan je PRS-ORG Account?
Ga naar de bibliotheek van games> instellingen> klik met de rechtermuisknop en kijk of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als je deze optie niet krijgt, verwijder je de game en install je deze opnieuw. Dan krijg je wel de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Dat kan.
U kunt proberen het spel opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG-hulp.
Geniet van de dag!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je ons contacteerde in verband met je account.
Gelieve de kwestie voor mij nader toe te lichten zodat ik beter kan helpen.
Maar vertel me eerst hoe het met je gaat.
Bedankt voor de details en ik zal zeker het account controleren, kijken of het account gesuspendeerd is en de kwestie naar het team sturen.
Laten we zien wat er kan worden gedaan.
Kunnen jullie me helpen met de e-mail gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail en ik stuur u een verificatie-e-mail met een code van 6 cijfers en u ontvangt een e-mail van EMAIL met als onderwerpregel Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Gelieve die code te delen om uw probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te checken.
Ik kan het begrijpen. Ik zal het controleren en u helpen.
Help me alsjeblieft met de code om het account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van uw probleem. Ik zal mijn best doen om u te helpen met de toegang tot de webapp op PS4.
Om te bevestigen, mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro
uw account?
Prima, geen probleem.
Om er zeker van te zijn dat ik het goed begrijp, wil ik bevestigen dat u vorig jaar PRS-ORG op de webapp gebruikte en nu overschakelt op PRS-ORG. Dus als u probeert in te loggen op de webapp vanuit:
console, dan zegt het dat u op een pc bent?
Als ik me vergis, graag een rectificatie.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat het gecompliceerd wordt als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Maar ik zal blij zijn om u te helpen bij het oplossen van het probleem.
Je kunt PRS-ORG natuurlijk ook op PS4 kopen.
Gelieve mij op de hoogte te brengen als er sprake is van een fout.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Perfect!
Blij om te horen!
Ik ook!
Bedankt dat je het vraagt!
Naam-M, hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij problemen rond het missen van PRS-ORG-punten.
Waar heb je de PRS-ORG-punten gekocht en op welke datum en tijd heb je de bestelling geplaatst?
Bedankt dat u de details hebt bevestigd, NAAM-M.
Ik kan je soms begrip opbrengen vanwege serverproblemen van de kant van de PlayStation, waardoor de punten wat langer nodig hebben om in je account te worden verwerkt.
In dergelijke gevallen duurt het tot 24 uur voordat de PRS-ORG punten zijn verwerkt in je PRS-ORG account.
Wees er zeker van dat het zeker weerspiegeld zal worden.
Als er nog steeds problemen zijn, staan we altijd klaar om je te helpen, 24 uur per dag, 7 dagen per week.
Kan ik u nog iets anders helpen?
NAME-M, omdat de aankoop via PlayStation is gedaan.
En helaas gebeurt dit vanuit de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via de PRS-ORG- of PRS-ORG-app zijn gedaan, controleren.
Jammer genoeg kunnen we de facturatiegegevens van PlayStation niet controleren met behulp van onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Wat kan ik nog voor u doen vandaag.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het zou moeten gaan.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om het zeker te weten: heeft u problemen met de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je problemen hebt met deze glitch, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Nadat ik mijn middelen heb geraadpleegd, wil ik u informeren dat u deze link kunt bezoeken en plaatsen in ons forum en onze communitymanagers zullen uw zaak onderzoeken en u verder helpen.
Ik wil u laten weten dat dit iets onverwachts is, iets waar spelers meestal nooit mee te maken krijgen en dat we onze spelers dit probleem ook nooit hebben gewenst.
Ik verzoek u in dat geval de feedback te plaatsen of de bug te melden op het community forum van PRS-ORG, omdat ons PRS-ORG-team het probleem dan kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok, ik kan zien dat u contact met ons opneemt met betrekking tot de update van de e-mail in het account vanwege ontoegankelijke e-mail.
Klopt dat?
Dank u voor het delen van uw bezorgdheid met me.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij het e-mailaccount in uw account bij te werken.
Laat me nu verder gaan en alle mogelijke oplossingen voor je bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Je kan in het PRS-ORG-account nagaan welke PRS-ORG-spelpaketten je in welk jaar hebt gekocht.
Zorg ervoor dat de game toegankelijk is voor online modus.
Ook is het nodig om een PRS-ORG-basisgame aan te schaffen en niet een in-game-aankoop, zoals punten of munten.
Geen zorgen, ga gewoon na of je een PRS-ORG-spel hebt gekocht via je PRS-ORG-account.
Zorg er alleen voor dat u de PRS-ORG-aankoop van de game invoert en niet de aankoop in de game.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je via de chat te ontmoeten.
Gaat het goed met u vandaag?
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga je helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Laat het me alsjeblieft weten als
Ze werken.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Het doet me plezier met u te spreken hier.
Ik verzoek jullie om binnen te blijven en goed voor jezelf te zorgen.
Dank u voor het bevestigen van uw naam, NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop en hoop dat het goed met u gaat.
Ik wil je niet overhaasten, maar we zijn al 4 minuten stil geweest.
Ik wil zeker weten dat onze chat verbonden is.
Als je niet binnen 1 minuut reageert, wordt deze chat automatisch gesloten.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt dat je het item niet via PRS-ORG kan aanschaffen.
Klopt dat?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Gelieve niet te wanhopen, ik zal je zeker helpen.
Om het te bevestigen, zou ik graag weten wat de precieze fout is die u ondervindt.
Ik zou u willen vragen om de betalingswijze te wijzigen.
Het zou me wat minuten extra tijd besparen.
Hartelijk dank voor uw geduld.
U kunt deze betaalmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u om de betalingsmethode te wijzigen of om na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Als je de ultieme editie koopt zal je zeker...
haal je 4600 punten.
Ja!
U krijgt 4800 punten, 1600 per maand, gedurende drie maanden.
Geef mij een paar minuten tijd om de bestelling te bevestigen.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het team gevraagd of je bij het opnieuw downloaden van een spel via PRS-ORG 4800 punten krijgt.
Welkom!
Kunt u mij laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ah, oké!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en je helpen het probleem met de aankoop op te lossen.
Feitelijk konden de betalingsproblemen met PlayStation alleen door de PS-ondersteuning worden opgelost.
Daarom kunnen we niet de juiste ondersteuning bieden.
Neem contact op met PS Support en ze helpen je hier graag bij.
Nee, eigenlijk verschillen de processen en ondersteuning voor PRS-ORG, waardoor we geen oplossing of antwoord hebben op uw vraag.
Het PS Support-forum is de beste plek om hierover hulp te krijgen.
Hebt u nog iets anders nodig waarvoor ik u kan helpen?
Het was mij een genoegen met u te praten.
U kunt deze chat nu afsluiten.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot later en pas op!
Ik begrijp de situatie, je bent niet in staat om PRS-ORG te kopen omdat de QR-code niet wordt geladen.
Laat ons dan proberen om je te helpen.
Bedankt, ik ga het nagaan. Welke apparaat gebruikt u om munten te kopen?
Bedankt, ik kijk het na.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik heb geen fouten gevonden op de account.
Laten we eerst proberen de cache te wissen: URL
/help/faq/cache-wissen-om-problemen-met-spellen-op-te-lossen/
Hallo NAME-M!
Goede avond!
Hoe kan ik u helpen?
U kunt niet online PRS-ORG-games spelen op uw PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Ik zal u hierbij helpen.
Laat me het account nakijken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderde account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om het account te activeren.
Je moet het juiste e-mailadres vinden om het accountwachtwoord te herstellen, zodat je er weer toegang toe hebt als je nog geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Meer informatie vindt u op de volgende link: URL
Laat het ons weten als u in staat bent in te loggen na het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als je het e-mailadres niet meer weet of toegang hebt tot de e-mail die is gekoppeld aan het verwijderde account, kun je me dat laten weten zodat ik je iets anders kan voorstellen.
Geen nood, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het resetten van de limiet voor het maken van clubs in de game PRS-ORG.
Bedankt dat je de details hebt gedeeld.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te zoeken, dus wilt u even geduld hebben?
De laatste adviseur zet het clublimiet op je PS.
Start uw game opnieuw en controleer het nogmaals.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Laat me anders weten als er iets anders is waar ik je mee kan helpen.
Graag help ik je.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn dat we elkaar hebben gevonden, NAME-F.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kun je me vertellen waar je het spel hebt gekocht?
Oke.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet je contact opnemen met de verkoper, zij kunnen helpen met de gamecode.
We kunnen de gamecode niet genereren.
Het spijt me.
Jullie zijn ongelooflijk kalm en meegaand, dat wordt zeer gewaardeerd.
Aarzel niet om opnieuw contact op te nemen als je in de toekomst problemen hebt met het spel of je PRS-ORG-account.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Blijf veilig en blijf gezond!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de beste oplossing om de geëscaleerde zaak te checken.
Geef me een paar minuten de tijd om dit te onderzoeken.
Maak je geen zorgen.
Ik kan me uw bezorgdheid wel voorstellen.
Bedankt dat u hier hebt gewacht.
Zoals ik kan zien is dit hetzelfde geval opgeschaald voor het onderzoek naar de ontbrekende content door ons toegewijde team en je hebt hetzelfde geval opnieuw opgestart, omdat er tal van zaken in de wacht kunnen staan, waardoor het soms tijd kan kosten.
Maar wanneer u dezelfde zaak opnieuw oppakt wordt deze opnieuw verwijderd uit de wachtrij.
Ik ga nu de zaak voor u escaleren.
Ik waardeer je geduld.
Ik hoop dat u snel antwoord krijgt.
Laten we weten als je nog andere problemen hebt?
Ik zal dit zo snel mogelijk voor u oplossen.
Bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Bij vragen over de PRS-ORG-spelletjes kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Geniet van je dag, man!
Fijn u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers zijn niet toegestaan om accounts te delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat spelers verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden opgeschort of opgezegd als iemand anders het account gebruikt om activiteiten te verrichten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb. U wilt een specifieke game overzetten van de ene PRS-ORG-account naar een andere.
Zit ik goed?
Ik zal de details zeker bekijken en proberen om uw geval te bespreken met mijn team om te kijken of we een specifiek spel kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik hierboven al aangaf zal ik proberen om jouw geval te bespreken met mijn team om na te gaan of we de game wel of niet kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Laat het mij weten als ik nog iets voor u kan doen?
Ik doe mijn uiterste best om te helpen en heb uw medewerking nodig.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over PRS-ORG
, wil je hier iets meer over zeggen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mogen we weten waar u de punten heeft gekocht?
Dat kan ik me wel voorstellen, want u heeft het spelletje gekocht in de PlayStation Store.
Mag ik weten of de aankoop in de afgelopen 24 uur is gedaan of daarbuiten?
Goed!
Gelieve het aankoopbewijs te verstrekken volgens de instructies gegeven hier met betrekking tot Playstation – URL
U hebt het aangekocht toen u de game speelde op PlayStation, dat betekent dat u het aankoopte vanaf PlayStation.
Open gewoon de link en ga naar de sectie voor PlayStation en stuur de afbeeldingen dan in.
Heeft u uw console opnieuw opgestart nadat u de punten heeft gekocht?
Zo niet, controleer de lijst dan na opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Laat me eens kijken wat ik kan doen, laat me alsjeblieft een paar minuten.
Ik kan dan een terugbetaling voor deze aankoop verwerken.
Wil je een terugbetaling op je creditcard of wil je een tegoedbon?
De winkeltegoed kan je meteen gebruiken bij je volgende aankoop en wordt automatisch bij het afrekenen verrekend, zodat je het juiste boek kan kopen.
Het duurt 3 tot 5 werkdagen voordat de terugbetaling weer op uw creditcard te zien is.
We stellen het zeer op prijs dat u onze diensten gebruikt. We zijn verontschuldigd voor het ongemak, maar de aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal gesproken ten minste 2 uur duurt.
Zodra de betaling is ontvangen, zullen we de terugbetaling verwerken en u een bevestiging sturen zodra deze klaar is.
Het kan 3-5 dagen duren voordat u de terugbetaling in uw oorspronkelijke betalingswijze ziet.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een aangenaam dag.
Bedankt voor uw geduld. NAME-F
het systeem geeft aan dat de transactie nog steeds aan de gang is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw e-reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heeft u ook een fijne avond NAME-F en veel plezier met uw boek.
Wij verontschuldigen ons hartelijk voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Kunnen we je e-mailadres vragen zodat we dit kunnen controleren?
Hartelijk dank!
Oh, dankjewel!
Het is zelfs mogelijk om te bevestigen dat het boek nu is afgeleverd.
Laat het ons weten als je problemen hebt met het openen van het boek
Blij om te horen, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
Of u kunt eenvoudig naar URL gaan (URL) voor vragen die u mogelijk hebt.
Veel plezier en fijne ontspannende momenten tijdens het lezen!
Bedankt voor de informatie.
Het spreekt voor zich dat ik u met alle plezier help.
Heeft u de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik u ook met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Gelieve het nummer van de beschrijving in het bankoverzicht door te geven
bedankt voor de info
het eBook is met succes toegevoegd
Hebt u nog andere hulp nodig?
Dit is een probleem met PRS-ORG
betalingsmethode
het kan soms iets langer duren voordat de bevestiging van de opgeladen waarde wordt verstuurd
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook direct nadat een oplaadtransactie is verwerkt
gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
wanneer u een aankoop doet wordt het nummer van de omschrijving gecreëerd. PRS-ORG moet PRS-ORG informeren dat de transactie en het geld succesvol verzameld zijn, maar dit kan soms misgaan waardoor de informatie niet bij PRS-ORG aankomt
Wij verontschuldigen ons dat dit niet vanuit PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een eenvoudige oplossing voor zou zijn, was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal: vanuit PRS-ORG is er geen oplossing. We raden u aan een andere betalingsmethode te gebruiken om deze problemen te voorkomen
we geven geen ondersteuning voor de betalingsverwerker PRS-ORG
Dus we kunnen deze fout niet verhelpen
excuses voor het ongemak
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Fijne ontmoeting, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
We bieden helaas geen functie waarmee u vouchers kunt sturen.
Je kunt geen e-books of luisterboeken cadeau doen, omdat die functie niet bestaat.
U kunt een cadeaubon kopen
Je kan deze aanschaffen bij PRS-ORG, URL of mediamarket.
U kunt het cadeaukaartnummer doorsturen, en de ontvanger kan het cadeaukaartnummer dan inwisselen.
Bedankt dat u voor ons heeft gekozen.
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u geprobeerd om u aan te melden via Facebook op uw eReader?
Oké.
In dit geval zal ik uw probleem escaleren naar ons accountteam zodat u kunt inloggen op het juiste account met uw boek.
U zal van hen zo snel mogelijk een e-mail ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als je wilt.
U kunt ons bellen op dit telefoonnummer: PHONENUMBER
Ik ben blij om u te helpen. Helaas, om kwaliteitsredenen zal ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Bedankt voor de info!
Kunt u het bonnummer van het boek geven dat u heeft gekocht?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen over.
Ik kan je boek verplaatsen naar je hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Prima!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Is er iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Ik zie dat u al chattende bent met een andere medewerker, wilt u dat ik check of deze medewerker nog beschikbaar is?
Ik kan u ook blijven helpen als u dat liever hebt.
NAME-M, is het probleem nu opgelost, toch?
Wellicht had het iets te maken met synchronisatie of een probleem met wifi.
Meestal wordt het probleem opgelost door het boek opnieuw aan onze kant toe te voegen.
Maar als u hetzelfde probleem in de toekomst heeft, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor de info.
Kan ik je nog iets anders helpen?
NAME-M, Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
U zal binnenkort een vragenlijst krijgen, mocht u tijd en zin hebben dan horen wij graag uw mening over de verleende hulp.
Bedankt voor uw medewerking!
Heel erg bedankt en nog een goede dag!
Hallo,  Ik help u graag verder.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat me weten als je je boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een eer zijn om u te helpen!
Bedankt voor de informatie, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alsjeblieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem alle tijd die je nodig hebt. Ik ben hier als je me nodig hebt.
Geweldig om te horen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Uit onze systemen blijkt dat de aankoop is mislukt.
Gelukkig kon ik met de informatie die je hebt verstrekt de aankoop verifiëren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Je moet alleen maar synchroniseren.
Perfecte, geweldige nieuws!
En welkom aan boord.
Ik wens je veel leesplezier!
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Als dit niet het geval is, dat is alles van mijn kant.
Heeft u een goede dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt.
Ja, echt hartelijk dank.
Ik veronderstel dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag als persoonlijke assistent bijstaan. Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen.
Ik begrijp het, ik ben me er diep voor te schamen.
De betaaldienst-richtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die is bedoeld om fraude te verminderen door strengere veiligheidseisen op te leggen voor online transacties.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden door uw bankleverancier of banktoepassing verstrekt.
Kunt u de aankoop voltooien op de computer?
Ik snap het, meer info over de Richtlijn betalingsdiensten kan u vinden op: URL
We kunnen proberen de aankoop te voltooien op URL als je wilt, zodat we kunnen zien of de betaling doorgaat.
Twijfel niet om contact op te nemen als je nog iets nodig hebt, ik kan je ook blijven helpen via e-mail.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt. Welke computer heb je?
Hartelijk dank.
Kunt u mij helpen door op een andere poort van uw computer te proberen?
Hartelijk dank.
Ik zou je aanraden om in afwachting daarvan een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Gelieve de onderstaande link te volgen voor stappen die u kunt uitproberen
URL
Hallo NAME-F, ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde:
Ik zou je aanraden een nieuwe USB-kabel te kopen en te zorgen dat deze bestemd is voor het overbrengen van bestanden, in de tussentijd.
Probeer de stappen op de volgende link
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik heb je bericht gelezen en geef je als volgt terug:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader in de slaapstand staat.
Ons team is druk bezig om deze fout in een volgende versie te herstellen.
Helaas hebben wij geen geschatte tijd voor de oplossing van het probleem. Daarom adviseren wij u om regelmatig de status van uw PRS-ORG te controleren.
We verontschuldigen ons voor dit ongemak.
Neem contact met ons op als u nog verdere vragen heeft via de URL.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Om dit probleem te compenseren bied ik u een speciale korting aan
Geldig voor één eBook of luisterboek
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik open uw account om de gegevens te bevestigen.
U bent welkom.
Bedankt voor uw aandacht.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het zien.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen vandaag?
Natuurlijk.
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
De vragenlijst neemt maximaal vijf minuten in beslag en zal helpen om mijn klantenservice vaardigheden te evalueren.
We hopen dat u een goede dag hebt en hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Ik zal je graag helpen.
Heel erg bedankt.
Kun je alsjeblieft het bonnummer van het boek doorgeven, zodat ik onmiddellijk kan nagaan wat er aan de hand is.
Het is zo veel waard.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betaalplatform verwerkt momenteel de autorisatie. De aankoop wordt alleen vooraf geautoriseerd.
Dat komt bij betaalinstrumenten als PRS-ORG vaak voor.
We willen u niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Met alle plezier!
Synchroniseer je apparaat om het boek te zien
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond!
Bedankt!
Ik zal dan ook met alle plezier een helpende hand bieden.
Gelieve een paar ogenblikken te wachten om uw informatie te controleren
Op welk toestel ervaar je dit probleem?
Gelieve uit te loggen in uw account op de ereader, dan aan te melden en u zou opnieuw in staat moeten zijn om boeken van PRS-ORG te lezen.
Instructies voor het uitloggen vindt u in de volgende link: URL
Geen probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Fijne avond.
Hallo!
Ik vraag excuses voor de verbroken verbinding, maar ik heb u nu weer terug.
Hartelijk dank voor uw bericht!
Ik had de kans om het te controleren en heb het boek toegevoegd aan jouw bibliotheek.
Kunt u de synchronisatie op uw apparaat voltooien en met mij bevestigen dat u de update heeft ontvangen?
Geweldig!
Dat doet me plezier!
Ik hoop dat je van het boek geniet!
Het is een plezier voor mij.
Kan ik je nog iets anders helpen met?
Bedankt!
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
Bedankt voor de informatie, het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb uw account gevonden
als u het abonnement annuleert blijven de boeken nog 10 dagen beschikbaar voor u en daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, en wij kunnen de vervaldatum niet wijzigen.
Ik ga door met jullie
Helaas moet ik de chat beëindigen omdat ik niet binnen 2 minuten een reactie van u ontvang.
Ik zal deze chat nu afsluiten aangezien geen antwoord is ontvangen.
Ik zal u graag blijven helpen via e-mail, of u kunt ons op een later tijdstip contacteren wanneer het voor u geschikt is.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Kun je me alstublieft zeggen of dit met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, kunt u mij alstublieft helpen met de naam van het boek waar u problemen mee heeft?
Hartelijk dank!
Laat me de test uitvoeren op het boek
Ik ben er nog steeds, bedankt voor je tijd
Ik vermoed dat je een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en dan voeg ik hem opnieuw toe
Kan je me helpen om opnieuw te synchroniseren?
Het zou nu niet zichtbaar moeten zijn.
Perfect, zie je het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor u klaar staan!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u van dienst te mogen zijn vandaag.
Fijne leeservaring!
Hallo, ik help u graag.
Even wachten aub, terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Met deze optie kunt u het boek handmatig toevoegen.
Laat me even een paar minuten.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Perfect, zou u alstublieft kunnen bevestigen dat het boek opent?
Prima, bedankt voor de informatie.
Ik wens u een goede leestijd toe.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Laat me even kijken wat er is gebeurd.
Er was een fout op onze kant, maar ik heb deze opgelost en je moet nu in staat zijn het boek te zien wanneer je synchroniseert
Geweldig!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten
Ik zie de transactie in jouw account.
In mijn systeem is de status 'In behandeling'.
Daarom staat het boek niet in uw bibliotheek.
Kan u de omschrijving van uw PRS-ORG-charge geven, alstublieft
dankjewel.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alsjeblieft.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik zie dat deze aankoop van onze kant niet is gelukt.
Geen probleem, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
Volgende code moet nu zichtbaar zijn:
U kunt gewoon de code kopiëren.
Ja, graag.
Hoe gaat het met je?
U heeft niet gereageerd in een tijdje.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien u niet heeft gereageerd, moet ik het gesprek beëindigen om kwaliteitsredenen.
Als je later nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn u te helpen.
Ik heb geverifieerd dat er een betaling uitstaat van PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL account.
Naar aanleiding van uw opmerkingen hebben wij gecontroleerd of de omschrijvings- en transactienummers van uw bestelling overeenkomen.
Deze titel is toegevoegd aan je bibliotheek.
U moet uw apparaten synchroniseren om deze nieuwe titel te kunnen downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat je nu je eBook kunt lezen!!
Hierbij de transcriptie van ons gesprek voor uw referentie.
Als u andere vragen of zorgen heeft kunt u altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen wij u verder helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen vandaag?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Zie je 'oops!
Dit bestand kon niet worden geopend. Mogelijk is er een probleem met het bestand."
Foutmelding?
Oh, ik zie het.
Dat is prima
Kunt u a.u.b. controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Dank u voor deze informatie.
Ik zal je met plezier helpen.
Ik heb het spijtig genoeg niet begrepen wat je wilt, wil je de ereader of de PRS-ORG machtigen?
Ja, als de boeken geleend zijn of als ze gekocht zijn?
Volg deze gids dan voor dat doel.
URL
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik zie het wel, maar dit werkt alleen op de computer. Voor de PRS-ORG op de iPad moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG. Wij bieden geen ondersteuning voor PRS-ORG.
Of iPad
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Bedankt, ik ga nu even uw account checken
Het systeem toont aan dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG-kassabon?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en vertel me of je het boek kunt openen.
Dankjewel.
Neem als u andere problemen of vragen hebt opnieuw contact met ons op.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Ik zie.
Gelieve te vermelden in welk PRS-ORG-apparaat u het boek probeert te openen.
OK, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht alstublieft
Heeft u ze in de winkel gekocht?
Gelieve mij de titel en de auteur van het boek te bezorgen
Ok, ik zie dat boek niet in jullie bibliotheek.
Krijg je een foutmelding als je ze probeert te verkrijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Bedankt, zou u me even de tijd willen geven om de aankoop na te kijken?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan je PRS-600 toegevoegd, je zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
ebooks werden toegevoegd*
De andere transactie is naar ons terugbetalingsteam gestuurd en u ontvangt vandaag nog een bevestiging per e-mail.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het duurt waarschijnlijk niet langer dan een paar minuten om in te vullen en het zal helpen om mijn servicegevens te evalueren.
We hopen dat je een fijne dag hebt en bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me even de tijd nemen om de account te controleren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem hebt. Ik zal mijn best doen om u te helpen
Er is een probleem opgetreden met uw betaling via PRS-ORG
voorzie me alsjeblieft van jullie nummers
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens.
zodat ik je terugbetalingsverzoek kan escaleren
U vindt deze in uw PRS-ORG account, bij de betaalgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je bijstaan
Oh, ik zie.
Gelieve mij te helpen hiermee
Geef me nogmaals de titel en de naam van de schrijver van uw boek.
En als u uw aankoop deed via PRS-ORG, geef me dan de volgende informatie:
Ok een momentje. NAME-F.
Ik ga je account nakijken
Minke, dit moet ik nu escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Als ik de oplossing heb gevonden, zal ik contact met je opnemen via de mail.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zeker!
Pas op
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik was blij u te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Momenteel accepteert het abonnement alleen creditcard.
Gebruikt u PRS-ORG?
Giftcard-tegoeden werken niet voor abonnementen.
In dat geval adviseren we u het lopende abonnement bij ons te beëindigen.
Dan kunt u de abonnementen aan PRS-ORG toevoegen.
Met deze kaart kunt u ook bij PRS-ORG betalen.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Zeker!
geef me een moment de tijd om je account te controleren en je aanvraag te verwerken
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon degene die je aanduidt?
even geduld a.u.b., we zijn bezig.
De terugbetaling is met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR wordt teruggestort op je rekening.
Ik stuur je een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Welkom!
Kunnen wij je nog iets anders helpen met?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Gelieve mij te vertellen welk toestel u gebruikt om dit bericht te lezen
Stuur ook aub uw aankoopbewijs
de titel en de auteur van het boek dat u gekocht heeft
Dus de titel van het boek is: gossip girl.
Boek nr. 4
En de schrijver?
En de schrijfster?
NAME-F, ik moet deze kwestie verder opvolgen om jouw aankoop te vinden.
Als ik het gevonden heb neem ik contact met je op om te zeggen dat het boek op je account staat.
Indien mogelijk, bezorg mij een aankoopfactuur
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Weet u of uw creditcard voor de aankoop is afgeschreven?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd NAME-F
Je kunt het nu vinden
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een hele fijne dag hebt NAME-F
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u verder te helpen.
Het spijt me te moeten mededelen dat Chromebooks niet ondersteund worden door onze app.
Ik zal dit probleem rapporteren en mijn superieuren zullen zorgen dat het wordt opgelost.
Voorlopig zult u alleen met uw PRS-ORG kunnen lezen
sorry voor het ongemak
je kan synchroniseren via WiFi via de e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Inderdaad, dat is normaal.
Alle boeken die je kocht worden bewaard in je account.
niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt op een nieuw apparaat.
Je kunt dan de boeken zien die je hebt gekocht.
Doe alstublieft mee.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Ik ga uw account eerst nakijken zodat ik kan nagaan waar het probleem zich bevindt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met alle mogelijke informatie voor dit probleem dat u met PRS-ORG ondervindt.
Kan ik zien welke foutmelding je krijgt op het scherm?
Mag ik weten welke schijf u data opslaat?
Goed!
Geen reden tot bezorgdheid.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk zijn met je.
Het probleem dat je ondervindt is een probleem dat we al weten.
We ontvangen soortgelijke meldingen van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en zijn daarom druk bezig met het vinden van een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt hard om het op te lossen zo snel mogelijk. Ik verzoek u vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben alleen jouw medewerking nodig.
Vraag ik om uw geduld hiervoor.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed begrijp wilt u de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG leegmaken.
Heb ik het goed?
Ik zal zeker eens kijken naar de mogelijkheden om u te helpen.
Mag ik weten welke e-mail aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed maakt.
Aangezien ik dit begrijp is het niet mogelijk om PRS-ORG te installeren.
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-client niet meer beschikbaar is en dat u voortaan de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gelieve hieronder op de link te klikken om het te downloaden.
URL
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking in deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent, Ik vraag om vergiffenis voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum wilt bijwerken op uw PRS-ORG-account, aangezien deze per ongeluk als een kinderaccount is ingesteld.
Is dat juist?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar maak je geen zorgen.
Ik zal je helpen met mijn beste kunnen.
Bedankt voor de PRS-ORG ID, ik zal deze voor u nagaan.
Het is nergens voor nodig om te bedanken, want het is voor mij een eer om een toegewijde speler als jij te mogen helpen.
Weet u zeker dat ik met de voogd/ouder van het account spreek?
Prima.
Mogen we de leeftijd van uw kind weten?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord. Laat me alsjeblieft weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, heb ik vandaag onze chat moeten beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact opnemen met ons via URL.
Hey NAME-M, fijn je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me vertellen wat het exacte probleem is?
Ik zal u zeker helpen met de informatie over PRS-ORG aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil jullie geen valse verwachtingen geven.
Maar uw probleem kan niet van onze kant worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport vastgelegd om te beoordelen.
Er kunnen andere spelers zijn die vergelijkbare feedback hebben gegeven of vergelijkbare problemen hebben in PRS-ORG die ze ook kunnen upvoten.
Dit is een heel vreemde situatie.
Ik heb geprobeerd te controleren, maar er wordt niets vergelijkbaars gemeld.
U kunt echter proberen uw console opnieuw op te starten om te zien of dit de situatie verbetert.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG-punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laat me eens kijken wat ik voor je kan doen.
Waar hebt u de punten gekocht?
Ik begrijp het.
Ik heb dit zojuist bevestigd met mijn team en wil u laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
We zijn de directe verkoper van de PRS-ORG app, dat wil zeggen voor de PC.
Wij zijn alleen de producenten voor PRS-ORG.
Dus de afdeling aankoop en facturatie zal u kunnen helpen met het terugbetalen van de kosten, afhankelijk van hun terugbetalingsbeleid.
U bent van harte welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een plezier om u te helpen!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Heerlijk op vakantie!
Ik hoop dat je je geld terugkrijgt.
Pas op!
Goedemorgen!
Het was erg aangenaam om u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké, dus heb je nu een probleem?
Prima.
Ik ga dit zeker nagaan.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen, zodat u PRS-ORG kunt spelen op PRS-ORG.
Oké, heeft u ooit een verzoek tot verwijdering gedaan
van uw PRS-ORG-account?
Een account dat aan uw PSN is gekoppeld, is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet u proberen in te loggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens moet u het wachtwoord opnieuw instellen wanneer daarom wordt gevraagd.
En zorg ervoor dat je geen nieuwe account hebt gemaakt met dezelfde email.
Krijg hulp van de link.
URL
Het probleem is dat de PSN-account gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG account, dus je moet de verwijderde PRS-ORG account herstellen, volg gewoon de stappen die ik hierboven heb gedeeld.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik begrijp het, maar omdat het een verwijderd account is kan ik geen wijzigingen maken totdat het account is hersteld en actief is.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons op dit moment?
Fijn je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met verloren e-mailtoegang tot de PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal graag mijn hulp bieden om de toegang tot de PRS-ORG-account opnieuw te verkrijgen en om daar een toegankelijke e-mail te updaten.
Graag het e-mailadres van de PRS-ORG-account waarmee u problemen ondervindt.
Okay!
Hebt u dus toegang tot E-MAIL met de juiste spelling?
Aangezien er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat automatisch beëindigen.
Ik zal u verzoeken om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem alsjeblieft contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Hartelijk dank voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Veel plezier!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Hebben jullie last van anti-cheat problemen?
Ik wil u erover inlichten dat mijn vriend .
Onze server is momenteel in onderhoud.
Dus ik zou je willen vragen om nog even te wachten, het zal worden opgelost.
Niet enkele dagen, vriend. Slechts een paar minuten en u kunt het spel spelen :)
Ik ben jullie dankbaar dat jullie gedurende dit hele proces goed samengewerkt hebben.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Eigenlijk is er geen termijn maar ja het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Het was geweldig om met je te praten.
Is er nog iets anders dat ik voor je kan doen?
Het is een eer om een gamer te ontmoeten met geweldige waarden en passie voor gamen zoals jij.
We waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd die je speelt wint.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot de volgende keer!
Je krijgt het goede nieuws zo snel mogelijk op je PRS-ORG speler :)
Hey NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Als ik het goed begrijp wilt u hulp met de PRS-ORG-code.
Geen zorgen.
Ik zal proberen om u daarmee te helpen.
Controleer opnieuw of u de code correct hebt toegevoegd.
Hartelijk dank voor de informatie.
Laat me even de tijd nemen om dit voor u te controleren.
Ik wil u ook laten weten dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote toestroom van vragen op onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop attenderen dat u contact moet opnemen met de verkoper over dit probleem, omdat de code bij hen is gekocht.
De code is wat je toegang geeft tot het spel, je betaalt voor de code op zich.
De inhoud maakt deel uit van de gameversie die u besteld heeft.
De code maakt van uw game in principe een ultieme editie van de standaard editie door de content te leveren.
Neem contact op met de verkoper.
Leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u nog niet alle punten van de aangekochte PRS-ORG ontvangen heeft, klopt dat?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG-punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen over.
Heeft u PRS-ORG-punten gekocht van PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en vond er twee die niet toegankelijk waren, vanwege het verkeerde formaat en de andere is vanaf een mobiel apparaat gedeeld en kan niet worden gevalideerd.
Hoeveel punten hebt u gekocht en wanneer?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
Nee, u kunt afbeeldingen indienen in JPEG- of PNG-indeling.
Deze link helpt u bij het toevoegen van de aankoopfactuurbestanden aan deze case.
URL
Ik wil je niet dwingen maar we hebben al een hele tijd niks gedaan.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Bedankt.
Ik raad u aan om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en daarna opnieuw in te loggen.
Hebt u uw verdwenen punten ontvangen?
Hey NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u hulp nodig heeft bij het overzetten van games
Geen zorgen.
Ik zal u natuurlijk proberen hetzelfde te doen.
Bedankt voor deze informatie.
Geef me even de tijd om dit voor u te controleren en te kijken of de game kan worden overgezet.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt dat u wacht.
Ik wil u graag meedelen dat ik dit zojuist met mijn team heb gecontroleerd en dat de game niet kan worden overgedragen tussen accounts, omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG account waarvoor de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
Gamecodes die eenmaal zijn verzilverd op een account zijn permanent en kunnen alleen op dat account worden gebruikt. Er kunnen geen wijzigingen worden aangebracht in de code.
Ze kan dat wel, maar dan moet ze de account gebruiken waarop de game nu is geïnstalleerd.
Mag ik weten waar je het spel gekocht hebt en ik zal nagaan of we je een terugbetaling kunnen geven?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, zal onze tool de chat nu sluiten.
Als u verdere assistentie nodig heeft met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen via URL, veel plezier!
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus moet je de spelers herstellen die zich in de SBC bevinden toch?
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om je met alle mogelijke middelen te helpen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eenmaal SBC hebt gedaan, u dit niet meer kunt terugdraaien en we het ook niet kunnen herstellen omdat er geen optie is om het te herstellen.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, het is mij een plezier je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dat lijkt op een bug.
We waarderen het dat u ons dit laat weten. Ik ga dit meteen vastleggen.
Het team zal hier nogmaals op controleren.
Hartelijk dank voor het onder de aandacht brengen van dit probleem.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en een tijdje te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt deze bug binnenkort opgelost.
Het goede nieuws is dat dit ter kennis van ons game-team is gebracht en ze hard werken aan een oplossing zo snel mogelijk.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG help is hier voor je en zal je nooit in de steek laten.
U bent opvallend rustig en meewerkend geweest, wat zeer gewaardeerd wordt.
Voorlopig is dat alles!
Neem gerust contact op om dit te verduidelijken!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Blijf altijd blij, en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we gaan eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je pakketten voor terugkerende spelers in PRS-ORG.
Ik wil u vriendelijk verzoeken te wachten op de wereldwijde release.
Dan krijgt u uw pakken!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kunnen we u nog verder helpen?
Graag wil ik u laten weten dat u
moest u vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben aangemaakt in PRS-ORG en ingelogd zijn op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web- en PRS-ORG-apps.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt en gezond bent en dat je leven geweldig is.
Ik begrijp uw vraag over de beschikbare kortingen voor het bestellen van PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen met hetzelfde.
Op welk platform speel je?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik verzoek u vriendelijk de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
We waarderen uw geduld en begrip enorm.
Niets anders voorlopig!
Deel ze gerust, ik leg het graag uit!
Je kunt op zoek gaan in de artikelen via het filter voor kortingen.
Goedemorgen, HOE MAG IK U HELPEN?
Ik zie dat je een PRS-ORG-foutmelding krijgt voor je PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dit een doorlopend probleem is en dat vele spelers ons hetzelfde hebben gemeld.
Ik zou je willen voorstellen de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te wissen.
Het kan je probleem verhelpen.
Maar als dit niet zo is, maak je geen zorgen, ons team is nog steeds bezig en het zou binnenkort opgelost moeten zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Heeft u een andere vraag?
Het was een plezier met u te spreken.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve ons te contacteren voor eventuele vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Zorg goed voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, het ziet ernaar uit dat u ons heeft gecontacteerd over uw game.
Gelieve dit probleem voor mij verder uit te werken zodat ik u beter kan helpen.
Maar, eerst wil ik weten hoe het met je gaat vandaag.
Bedankt voor de details en wacht even totdat ik dit onderzoek.
Bedankt en tot de volgende keer.
Daarom wil ik graag weten of je nog steeds problemen hebt?
BEDANKT
Hartelijk dank voor uw begrip en geduld,
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Welkom, het was aangenaam met u te praten!
Ik hoop dat ik u van dienst ben geweest.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw ervaring met ons.
Ik wens u een fijne dag/nacht.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Tot straks, blijf gezond en veilig!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u geen PRS-ORG punten heeft ontvangen, maar ik zal u hier zeker proberen te helpen.
Kunt u uw console nu opnieuw opstarten?
Het is prima, ik ben de enige hier.
Neem contact met ons op als u problemen ondervindt.
Jullie waren allemaal verrassend rustig en meewerkend, dat is erg op prijs gesteld.
Ik kan op dit moment niet anders!
Deel het gerust, ik vertel je er graag meer over!
Hallo!
NAAM-N
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, zodra het spel live gaat kun je het spelen.
Als u wilt weten wanneer dit exact is, blijf dan op de hoogte via de officiële sociale mediakanalen van PRS-ORG.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen. Ik zal blij zijn om u te helpen.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie om de chat te beëindigen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig wil ik jullie vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een groot plezier met u te praten.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het niet kunnen gebruiken van de transfermarkt in het spel kan zaken een beetje moeilijk maken.
Ik ga even kijken wat ik ervan kan vinden.
Wat is je PSN-ID?
Nou, ik zie niet dat je het gebruiken van de transfermarkt binnen het spel kan belemmeren.
Wat gebeurt er als je het gaat gebruiken?
Hoe werkt het dan niet.
Beschrijf wat er gebeurt als je een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve de eventuele fouten die u krijgt op te geven.
Dus dit is niet in de game te vinden op de Playstation.
Zijn deze beschikbaar in een companion- of webapp?
We kunnen helaas geen controle uitoefenen op het vrijgeven van deze functie in de hulpprogramma's of de webapp.
Deze punten moeten worden verdiend door het spelen van het spel.
U kunt meer lezen over dit ontsluiten op URL
Je zult het spel op je Playstation moeten blijven spelen om het te verdienen.
Hebt u nog verdere vragen?
Niet om deze reden, dat niet.
Dit is een nieuw account met daarin alleen PRS-ORG.
Als nieuw account moet u toegang verdienen tot de transfermarkt in de mobiele app en op de website.
Dit moet gebeuren als je het spel op de console speelt.
Wij kunnen het voor u niet ontgrendelen.
Het is een plezier.
Ik wens u veel geluk en hoop dat u er binnenkort uitkomt.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Ik wens jullie allemaal een goede dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik snap het. Het is heel frustrerend voor spelers als ons. Als er een probleem is in het spel, maak je geen zorgen, deel je probleem zodat we je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-id te verstrekken zodat we het probleem kunnen nakijken en uw probleem met ons team kunnen delen.
Geef me even wat tijd zodat we de details kunnen nakijken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We zijn u erkentelijk voor het melden van dit probleem. Ik zal dit direct in kaart brengen.
Dit zal door het team nogmaals worden gecontroleerd.
Nogmaals bedankt om ons dit te melden.
Ik raad u aan het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk zal dit probleem met bugs binnenkort worden opgelost.
Maak je geen zorgen, ik zal er van mijn kant alles aan doen.
Bedankt voor je begrip.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als u te helpen.
U was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
Als er nog iets is waarmee ik je kan helpen vandaag, laat het me dan weten.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, vriend.
Ga vooral door!
Ik ben blij dat ik je enthousiasme voor je spel zie, omdat ik net als jij ook een speler ben.
Ik zie dat je de toegang van de PRS-ORG wilt verkrijgen, dus ik zou je graag willen informeren dat de toegang van de PRS-ORG onmiddellijk wordt verleend aan de spelers als de rekening goed staat.
Als de status van het account echter niet in orde is, moet de speler de toegang tot de PRS-ORG opnieuw verdienen.
Klik op deze link om te begrijpen hoe het werkt.
Wacht ook tot 27 oktober tot de game uitkomt.
Even geduld, het komt eraan.
Het is een absolute plezier om u te helpen.
Jullie zijn geweldig!
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Mate, wacht tot 27 juni om te zien of je toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet.
En als je het toch niet krijgt, blijf dan even door spelen om opnieuw toegang te krijgen.
Maar wacht eerst even tot de game daadwerkelijk wordt gestart
Spaans.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je goed bevalt.
Ik zal mijn best doen om u verder te helpen met uw connectiviteitsproblemen.
Ik zie, ik ga dit voor je nakijken.
Nadat ik dit gecontroleerd had, leek het op een bekend probleem.
We hebben dit al bij ons team aangekaart, zodat zij er alvast aan werken. Ik verzoek u daarom vriendelijk te wachten totdat ons team dit heeft opgelost.
Hou de PRS-ORG-pagina in de gaten voor updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen hiervan.
Studio-team moet dit oplossen.
Dus voor nu, alstublieft wachten.
Nee, je bent niet de enige. Verschillende spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Het treft veel spelers.
Als iemand nog steeds in staat is om te spelen, kan het probleem zich ook bij hen voordoen.
NAME-M, leuk dat we elkaar op de chat hebben leren kennen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik zal helpen met het opnieuw indienen van de PRS-ORG via de SBC.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een prachtige ervaring om een speler als jij te mogen bijstaan.
Bedankt dat je contact met ons opgenomen hebt, geniet van de rest van je dag.
Blijf gezond en verstandig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik zal dit zeker controleren en proberen u te helpen om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN ID en de e-mail te bevestigen die gekoppeld is aan de account.
Dank je, ik ga kijken.
Ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamer tag al gekoppeld is aan een verwijderd PRS-ORG account.
Helaas is er geen manier om handmatig het account te heractiveren of het gamertag te ontkoppelen van onze kant.
Spelers kunnen echter proberen de activatie te herhalen door de stappen te volgen die hier worden vermeld: URL
Gelukkig maar, als het probleem blijft bestaan, moet ik helaas vaststellen dat er geen andere manier is om de link te verbreken of om de account opnieuw te activeren.
U moet mogelijk een nieuw PRS-ORG-account maken, uw nieuwe gamer-tag linken en een nieuw account aanmaken.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account niet meer actief is in ons systeem.
We kunnen alleen ondersteuning verlenen nadat het account door u is geactiveerd.
Bedankt voor je hulp tijdens deze chat, ik heb het echt op prijs gesteld.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Voor toekomstige verwijzingen kunt u ons contacteren door naar de URL te gaan.
Fijne dag en pas op!
Hallo!
Goed om je te zien.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Helaas zijn er nog geen updates voor dit doel, maar ik kan de teams opmerkingen maken als feedback zodat ze de beschikbare updates kunnen verstrekken
De feedback is ook gedeeld met de teams in kwestie en zij hebben aangegeven dat ze dit probleem als prioriteit zullen behandelen, omdat we ons goed kunnen inbeelden hoe jullie over dit spel denken.
In de onderstaande links vindt u alle mogelijkheden.
U kunt de links volgen om de eigenschappen in detail te bekijken.
Bezoek URL voor een aantal tips & tricks en bezoek ook URL om hulp te krijgen voor uw verschillende toekomstige zorgen.
Houd ook de URL van @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Bedankt voor jullie begrip en geduld tijdens deze sessie.
Het was leuk om met je te praten.
Is er iets anders dat ik kan doen?
Wat kan ik voor u doen vandaag?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Wij waarderen uw zaken met ons.
Ik ben blij dat we dit voor u hebben kunnen rechtzetten.
Het
Het was erg leuk om met je te kletsen.
Het is een genoegen om te kunnen helpen.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Heeft u een prachtige dag.
Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-F!
Het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik doe het goed omdat het zomerseizoen hier is en ik hou van de zomer.
Bedankt voor je vraag.
Kunt u mij helpen? Hoe kan ik u van dienst zijn?
Zoals ik begrijp dat je het spel van One Drive naar je pc wilt verplaatsen, klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik verzoek u vriendelijk de automatische synchronisatie van PRS-ORG met uw documentenmap uit te schakelen.
Wanneer u later de PRS-ORG opstart wordt er een nieuwe gebruikersmap lokaal aangemaakt.
U kunt dan de inhoud van One Drive kopiëren naar de lokale PRS-ORG map.
Ja, de game is hetzelfde omdat u alleen maar de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u een fout wilt rapporteren.
Ik zal proberen om je daarbij te helpen.
Gelieve mij op de hoogte te stellen van de fout.
Ik zie dat je hetzelfde pictogram twee keer krijgt.
Laat het me weten als ik dit goed heb begrepen.
Hartelijk dank!
Ik zal u hierbij helpen.
Laat me dit even nagaan met ons team.
Geef me even tijd alsjeblieft.
Bedankt voor het wachten.
Volgens ons team is het bijzonder zeldzaam om dezelfde speler te krijgen, maar het kan.
Helaas kunnen we de speler niet vervangen of een nieuwe kaart geven.
Ze houden ook het gedrag van andere spelers in de gaten, zodat dit kan worden gemeld aan het spelteam.
Het kan mogelijk zijn.
Het spijt me echt dat het gebeurd is.
Maar ik zal de feedback wel delen met het game-team.
Ik zal je graag helpen als er nog andere vragen zijn.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Om je niet in te houden, maar gewoon om te bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Goedemorgen!
Vertel me alsjeblieft waarmee ik je kan helpen vandaag.
Prima!
Je kunt het spel downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Aangezien we geen respons van uw kant ontvangen, zullen we het gesprek van onze kant verbreken.
U kunt echter contact met ons opnemen via de URL en we helpen u graag.
Hallo daar NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Prima, ik ga je daarmee verder helpen.
Weet u de e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen dat je het via Steam hebt gekocht, nietwaar?
Dank u wel dat u dit met mij heeft bevestigd.
Ik leg u het uit.
Aangezien de facturatie plaatsvindt bij hen en wij geen aankoopgeschiedenis hebben voor deze accounts, stel ik voor dat u contact opneemt met de Steam-ondersteuning voor deze zaak.
Ze hebben de facturering aan hun kant gedaan.
Zij kunnen u hierbij helpen.
Klinkt goed?
Als de aankoop bij PRS-ORG had plaatsgevonden, had ik u inmiddels geholpen, mijnheer.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Het was een waar genoegen!
Bedankt voor dit aangename gesprek.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen, ik ben meer dan blij om je te helpen.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw klacht verder uit te werken, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor het melden van uw zorg.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met de ontkoppeling van een ontwerp.
Op dit moment zijn onze servers niet beschikbaar en maak je geen zorgen, ze zullen binnenkort weer online zijn. En voor de interim zet ik een PRS-ORG artikelservice-tool ter beschikking.
Gebruik dit hulpmiddel na een uur om na te gaan of u in aanmerking komt. Als u in aanmerking komt, zal het hulpmiddel u een opdrachttokenset in uw account verlenen.
Dit is de link van de PRS-ORG servicetool -  URL
Ik ben blij dat ik jouw probleem vandaag heb kunnen oplossen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Pas op!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help!
Veel plezier.
Prettige vakantie!!
Hallo.
Leuk u te ontmoeten, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Zeker, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen?
Hallo.
Fijn om u te ontmoeten. Ik hoop dat het met u gaat.
Natuurlijk, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing te vinden voor het probleem met uw wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres invullen dat is gekoppeld aan je PRS-ORG Account?
Geen zorgen, blij dat uw probleem automatisch opgelost is en sla de onderstaande link op voor toekomstige referenties als u informatie in uw PRS-ORG-account wilt bijwerken.
URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAAM-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik kan uw aansluiting met PRS-ORG realiseren.
En daar ben ik je dankbaar voor.
Ik hoop dat je deze problemen niet meer zult meemaken.
Ik zal NAME-M hier zeker van op de hoogte brengen dat het probleem is opgelost.
Wilt u mij alsjeblieft laten weten of er nog andere problemen zijn?
Bedankt voor uw waardering.
Het was leuk om met je te praten en je te helpen.
Contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Stuur ons een bericht als je vragen hebt over games van PRS-ORG.
Tot straks.
Fijne dag, man!
Goedemorgen, ik hoop dat u het goed maakt vandaag.
Het lijkt erop dat er problemen zijn met PRS-ORG.
Kan je daar meer over vertellen?
Gelieve de kwestie nader toe te lichten in plaats van hetzelfde te kopiëren en plakken.
Wat zijn de problemen die u ondervindt op de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet best.
Laat me zien hoe ik je kan helpen de blokkade van je account/spel aan te vechten.
Dit is wat we gaan doen vandaag: We gaan uw accountgegevens opvragen en deze doorsturen naar ons Servicegebiedteam, zodat ze de zaak kunnen onderzoeken.
Is dat goed met je?
Mogen we de e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Laat me even kijken of we slaaphoezen in de winkel hebben.
een momentje alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Er bestaat maar één PRS-ORG, maar niet meerdere PRS-ORG's.
U kunt het hoesje vinden in andere online winkels of winkels die e-readers en accessoires verkopen.
Kan ik u met iets anders helpen?
Dank voor de informatie, Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve mij toegang tot uw PRS-ORG account te verlenen.
Graag help ik u verder.
Geef mij even tijd.
Bedankt voor uw geduld. Jammer dat u problemen hebt met het inloggen op de PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Fantastisch, dat is mooi.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Het spijt ons maar momenteel hebben we geen aanbiedingen op de website.
Ik vraag me wel af wat voor probleem ze hebben.
Heel erg bedankt voor je begrip.
Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een geweldige dag.
Tot zover.
Bedankt voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval.
omdat de boeken niet via ons worden aangekocht.
als het apparaat vastloopt en opnieuw wordt opgestart.
de boeken die u heeft zullen dan niet meer zichtbaar zijn.
U moet het opnieuw instellen via uw computer.
Als het een van onze boeken is die we in de winkel aanbieden en het apparaat hierdoor is gecrasht.
Dan is het een heel ander verhaal.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die uit verschillende bronnen zijn gedownload.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Al deze transacties zijn echter op onze kant als mislukt te zien.
Geen zorgen, ik kan het boek aan uw account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb het boek net aan uw account toegevoegd.
U moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en welkom!
Ik wens je veel leesplezier.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen op dit moment?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Voor nu is dat alles van mijn kant.
Tot later.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er meer dan blij mee zijn u te helpen.
Kun je alsjeblieft de omschrijving van de transactie uit je bankafschrift voorlezen?
Bedankt voor de informatie.
Ik kon de transactie vinden en de boeken voegde ik toe aan je bibliotheek.
Kunt u alstublieft checken of u het in uw bibliotheek ziet?
Geweldig!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb u vandaag met plezier geholpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga dit met mijn team nader onderzoeken.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval bevindt de zakkenfunctie zich in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
Maar u kunt de volgende stappen uitproberen om te kijken of het probleem wordt verholpen.
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op ‘Mijn artikels’.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Op dit moment heb ik die informatie niet bij de hand.
en de e-mail voor het PRS-ORG-ondersteuningsteam is EMAIL
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kunnen jullie het e-mailadres in jullie PRS-ORG account verstrekken?
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account verstrekken?
Kunt u a.u.b. de e-mail van uw PRS-ORG account opgeven?
Kan je je emailadres doorgeven via deze chat?
Laat het ons weten als je verdere ondersteuning nodig hebt of als je nog vragen hebt.
Helaas zal ik de interactie wegens kwaliteitsredenen moeten beëindigen als ik binnen de 2 minuten geen antwoord van u krijg.
Hallo
bedankt dat u contact opneemt
Ik zal je graag helpen.
Helaas is de enige procedure die beschikbaar is om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader te brengen via de computer met PRS-ORG of een soort dataoverdracht voor onbeschermde bestanden
Synchroniseren via WiFi is alleen beschikbaar voor PRS-ORG-boeken.
je bent welkom
Ter informatie stuur ik u een verslag van ons gesprek.
Als u nog verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd op het bericht antwoorden en wij zullen u verder helpen.
Hebt u nog verdere vragen of verzoeken?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Ik heb er plezier in gehad u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Ik ben nog steeds bij u.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Deze boeken die je gekocht hebt zijn niet in je bibliotheek vermeld, toch?
Maak je geen zorgen!
Hartelijk bedankt!
Ik had de kans om je informatie te controleren en heb de boeken in je bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u op uw toestel synchroniseren en me bevestigen dat u ze heeft ontvangen?
Ik ben nog steeds bij u.
Natuurlijk!
Hartelijk dank, ik ben hier met u.
Ik ben nog steeds bij je.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat u geniet van uw boeken!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Kun je de omschrijving van de transactie van je bank of je PRS-ORG account verstrekken?
Oh.
Deze boeken staan niet in je bibliotheek?
Ok. Wat ik aan mijn kant zie is dat de boeken apart zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig is, omdat ze in een keer moeten worden gekocht in hetzelfde afrekenproces.
laat me kijken of ik de promotie geldig kan maken en het teveel betaalde bedrag terugstorten.
Even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw begrip.
dan zullen we de offerte geldig maken.
U ontvangt dan een e-mail met de details van het terugbetaalde bedrag.
Kunnen we je nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan het team.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele mooie dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je te helpen de beste manier om dit op te lossen te vinden.
Ik opent de account.
Kunt u de naam van het e-book bevestigen dat u wilt retourneren?
Bedankt!
Ik kon een terugbetaling voor u regelen, wilt u dit als tegoedbon, het wordt dan automatisch getoond en toegepast bij uw volgende aankoop.
Of op uw creditcard, die 3-5 werkdagen nodig heeft.
De terugbetaling is verwerkt als een tegoed in de winkel.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst per e-mail.
Het zal u niet meer dan een paar minuten kosten om deze te maken en het zal helpen om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Dank voor uw antwoord.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken. Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb zojuist de informatie op uw account gecontroleerd. Het spijt me te horen dat u dit probleem met uw account hebt. Ik ben echter bereid u te helpen.
Probeert u de aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG App?
Dit is een beveiligingscode en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik je of je de PRS-ORG app op je computer gebruikt om dit proces te doen?
Of staat de URL van de website in een webbrowser?
Hartelijk dank.
Kunt u proberen de URL van de website in een webbrowser op uw computer te gebruiken?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA is een afkorting van Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Kortom, de CAPTCHA bepaalt of de gebruiker echt is of een spamrobot.
Niets om af te handelen, is een procedure die op de meeste websites wordt geïmplementeerd waar u volledige aankopen kunt doen.
Bedankt voor uw medewerking.
Ik zal graag bereid zijn om u te helpen.
Even geduld, ik ga het account verifiëren.
bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
U kunt toegang krijgen tot de volledige catalogus die bij uw abonnement hoort via deze link: URL
U kunt de filter in de website gebruiken
om boeken uit PRS-ORG, Ebooks en luisterboeken te filteren
Hartelijk dank
Ter informatie zal ik u een verslag van ons gesprek toezenden.
Als u verdere vragen of opmerkingen heeft kunt u altijd weer op dat mailtje antwoorden en dan kunnen wij u verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag ook heeft, NAME-M
Daarvoor dank.
Is het mogelijk dat ik een bevestiging krijg via e-mail over deze aankoop?
Bedankt voor de bruikbare informatie.
Laat me het boek handmatig toevoegen.
Even geduld, alsjeblieft.
Bedankt voor het geduldige wachten.
Het boek is met succes aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Je bent van harte welkom.
Als u vragen hebt, kunt u ons op elk gewenst moment bereiken.
Dank u voor uw gesprek met PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Welk eReader-apparaat hebt u?
Geen zorgen.
Als u de aangeschafte boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG moet u onze Desktop-applicatie gebruiken.
je kunt het vinden op URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden downloaden van boeken die u via PRS-ORG hebt gekocht.
Dan zou dat mooi zijn.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Geef me even een paar minuten.
In jullie account staat dat je maar één lezer hebt, jullie zeggen dat je twee lezers hebt.
Waar heeft u de andere lezer gekocht?
even geduld
Hartelijk dank.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kunnen jullie mij de titels geven van de boeken die niet gedownload kunnen worden alstublieft?
bedankt.
Geef me alsjeblieft een paar minuten aub
bedankt.
Geef me even de tijd.
Dank u voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben er voor jullie.
Ik heb voor u de informatie geverifieerd.
In dit geval is een PRS-ORG-abonnement niet beschikbaar in Italië.
U kunt een factuuradres van een land gebruiken waar de service beschikbaar is. Dan kunt u zich aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
Je kunt hiervoor naar de URL gaan, "Mijn accounts" selecteren en vervolgens "Accountinstellingen".
En sla uw informatie op onder het tabblad ‘Betalingsinformatie’.
Dat klopt.
Met je abonnement kun je boeken kopen en downloaden met je eReader.
Als u akkoord gaat, zal ik u even in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit zou niet langer dan 2 à 3 minuten mogen duren.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met de aankoop.
Het wordt mijns inziens niet mogelijk gemaakt om van een betaalrekening af te schrijven.
Vraag de bank om de kaart te activeren, zodat je de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt voltooien.
Het spijt me, maar PRS-ORG kan geen creditcards activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik ben blij dat je wilt chatten, maar om kwaliteitsredenen moet ik de chat beëindigen als ik binnen 2 minuten geen reactie van je krijg.
Goedemorgen NAME-F, kunt u me alsjeblieft de bonnummers van de maandelijkse kosten verstrekken, zodat ik het meteen kan bekijken?
Oké, ik ben erin geslaagd het account te vinden met het e-mailadres dat je eerder hebt verstrekt
Kies voor het aanmelden meer aanmeldingsmogelijkheden op de eReader
Kies vervolgens voor 'Doorgaan met PRS-ORG'
Vul hier je e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u nu op het aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je er nog?
Goed nieuws is fantastisch.
Het is me een genoegen geweest om je te helpen!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Zou u de e-mail kunnen verstrekken die in uw PRS-ORG-account staat?
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie alsjeblieft de naam van het boek opgeven waar je problemen mee hebt?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me een minuutje om je account te verifiëren.
Als enige uitzondering.
We kunnen een terugbetaling doen op uw PRS-ORG-account als tegoed voor in de winkel te gebruiken ebooks
Top!
De terugbetaling is verwerkt en wij hebben 23,98 EUR teruggestort op uw PRS-ORG account!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het een plezier gevonden om u te assisteren.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Bedankt
Wat is de betaalmethode die u voor de aankoop gebruikt?
Hartelijk dank.
Graag het nummer onder het deel 'beschrijving' van uw PRS-ORG-gegevens.
Bedankt!
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het vragenlijstje zal maar enkele minuten van uw tijd in beslag nemen en zal ons helpen de kwaliteit van onze klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Dank u.
Het e-boek is aan uw PRS-ORG toegevoegd en zou nu zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je niet meer dan enkele minuten tijd kosten om deze enquête in te vullen en het zal me helpen mijn klantendienstvaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Heeft u problemen met het overbrengen via PRS-ORG?
ADE kan niet op je eReader worden geïnstalleerd.
Deze kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken van de computer naar uw eReader te verplaatsen
Hartelijk dank!
Wilt u dat ik u helpt om het te machtigen?
Kunt u de eReader nu wel met de computer verbinden?
We zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u hebt overgezet van de eReader te verwijderen en dit ook te doen van de PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle kopieën die u vindt.
Ebooks worden gewoonlijk opgeslagen in [Mijn] documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Als dit van toepassing is verwijdert u de inhoud van de mappen "tasks" en "failed" in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Edities &gt; restore.
Bedankt!
Dit was het boek dat je eerder niet kon overzetten?
Nogmaals bedankt voor deze informatie.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Bedankt, een momentje a.u.b.
Ik zal het ticket opschalen om door te gaan met uw terugbetaling.
We zullen u via e-mail contacteren.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, ik heb meerdere voldoening gehad om u vandaag van dienst te mogen zijn.
Ik wens u een fijne dag toe.
bedankt, ik ga uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, is uw creditcardinformatie geupdate?
Probeer het betalingsinformatie te verwijderen in uw PRS-ORG account en voeg het opnieuw toe.
Zorg ervoor dat deze up-to-date is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen via Mijn account en vervolgens Mijn abonnementen.
Neem contact met ons op als je vragen of problemen hebt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Eet smakelijk!
Bedankt voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Nee, u kunt alleen een abonnement betalen met een creditcard
Nee, de betaling wordt maandelijks door het systeem verwerkt
Ja, je kan PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat is correct
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Dat kan zeker, u kunt gewoon de taal van de boeken filteren, maak u geen zorgen
zodat u kunt verder lezen in het Nederlands
we hebben veel titels in het Nederlands, in feite zijn er heel wat titels in deze taal
even geduld aub, ik geef u de link
zodat u alle catalogi kunt bekijken
even wachten
Dit zijn er een paar van.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prachtige avond toe!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal dan ook alle hulp verlenen die ik kan.
Wij zien dat de aankoop mislukt is.
Maar geen paniek, ik kan het luisterboek aan je account toevoegen, maar we hebben wel een aankoopbewijs nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Bedankt.
Het audioboek is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Welke apparaat gebruikt u om de aankopen te doen?
Ik raad u aan om de volgende aankoop vanaf de URL-website te doen.
Keer daarna terug naar de app en synchroniseer de app om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ik zie dat het werd gearchiveerd, maar ik heb het net weer hersteld.
Synchroniseer opnieuw.
Dank u voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Als u akkoord gaat, hou ik u even in de wacht terwijl ik uw account controleer.
Het mag niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb de account gecontroleerd en het eBook wordt geleverd
Gelieve het transactienummer door te geven om het e-book toe te voegen.
Geen probleem, ik vraag de terugbetaling aan voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu in je account en ik vraag om de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier om u van dienst te zijn.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal dan ook graag bereid zijn u te helpen.
We wachten even terwijl we uw account controleren
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het met PRS-ORG betaald werd, stuur dan het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze titel
U vindt dit nummer na de woorden "Omschrijving".
Bedankt voor de informatie, ik neem even de tijd om dit te controleren
Bedankt voor uw tijd.
De aankoop was nog aan de gang en daarom heb ik het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit na te gaan.
Wees welkom!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Bedankt voor de info.
Ik zal er alles aan doen om je te helpen.
Hebt u al geprobeerd het wachtwoord van uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt doordat er te vaak is geprobeerd om in te loggen.
Laat mij uw account opnieuw activeren.
Een ogenblik geduld, alstublieft.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor het late antwoord.
De account is nu geactiveerd.
U kunt uw Hotmail e-mailaccount gebruiken om in te loggen.
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor het probleem.
Het zal mij verheugen om u te helpen.
Om het meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij de omschrijving laten zien die op de PRS-ORG bevestiging staat?
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen echter niet dat u nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer om ze te bekijken.
Fijn om te horen dat NAME-M, het is geweldig om u te helpen.
Kort nadat de chat gesloten is, ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Het zou ons enorm helpen als we uw feedback ontvangen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u alle goeds.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
In dit geval zag ik dat er twee pogingen waren om het boek aan te schaffen.
Op onze kant zijn beide echter als mislukt aangemerkt.
Stuur ons beide aankoopbewijzen om dit probleem op te lossen.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ja, kijk dan a.u.b. even de gegevens van de aankoop op in de bankafschriften.
Daar zou je de code moeten kunnen zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Je zou het gewoon moeten synchroniseren.
Tegen een toeslag zorg ik ervoor dat je aanvraag wordt doorgezet naar de afdeling terugbetalingen.
Zodra we een antwoord hebben gekregen, zullen we via e-mail contact met u opnemen.
Geheel volgens verwachting.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Is er iets anders waarmee ik je nog kan helpen?
Ja, graag.
Dan was dat het van mijn kant.
Ook een goede dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok. Ik ga uw accountgegevens opnieuw bekijken.
even geduld.
Dank u voor uw geduld.
We hebben € 15,00 teruggestort op uw bankrekening.
Je ontvangt dan een e-mail met de gegevens voor terugbetaling.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb graag geholpen.
Ik hoop dat u een prima dag zult hebben.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Hopelijk gaat het goed met je.
Kan ik even tijd nemen om uw account te openen en te verifiëren?
Kan u ons dan ook het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de titel van het laatste boek dat u gekocht hebt doorgeven?
Hallo NAME-F.
Het spijt ons dat u dat hoort.
Maak u geen zorgen, wij helpen u graag verder.
Weet ik of dat boek aangeschaft is in PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Ja
Is het dus dat je deze maand niet in staat was om het Abonnement te betalen?
Kunt u om veiligheidsredenen een titel van een boek uit uw bibliotheek geven?
Hartelijk dank
Ik kan je factuurinformatie wissen, zodat je deze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuw account aan te maken
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u zich aanmelden met uw huidige account, het account waarmee het abonnement is gekocht.
Het account met het gmail-adres is het account waarvoor een abonnement is aangeschaft
Ja, NAME-F is het account waar het abonnement is gekoppeld aan
Welkom bij NAME-F
Als u wilt kan ik hier bij u blijven voor verdere assistentie
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt!
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Sta me even toe om uw informatie te verifiëren
Van mijn kant geven de transacties aan dat de betalingen nog bezig zijn, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve mij de omschrijvingsnummers van de PRS-ORG-ontvangsten te verstrekken voor elke aankoop
Bedankt!
Even geduld alstublieft.
Ik heb beide boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Zorg dat alle PRS-ORG-apparaten of -apps die u heeft gesynchroniseerd worden, zodat u de boeken kunt downloaden.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik moet even op uw account controleren en nagaan wat er aan de hand is
Ja, de mail komt van ons, want vandaag wordt precies uw abonnement vernieuwd
uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen we om jouw toestemming.
U bent geabonneerd sinds 1 april 2020
correct
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
We zijn het spijtig om dit voor u te moeten melden
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Goedendag, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uw verzoek is ontvangen. Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u voor uw aankoop?
Bedankt, ik zal de informatie nagaan. Kunt u even wachten?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-TGO toegevoegd en u moet het kunnen zien.
Kan ik je vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn uiterste best doen om u hierbij te helpen op de best mogelijke manier.
wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Wanneer een transactie niet correct is verwerkt kan dat een groot aantal redenen hebben.
Bij sommige smartphones wordt het scherm automatisch uitgeschakeld als u op het scherm niets doet en kan de transactie niet volledig worden voltooid.
Ik zou aanbevelen om uw slaapstand te verwijderen en op het scherm te blijven totdat de transactie correct is voltooid of de aankoop te doen op een website op een computer waarop PRS-ORG geïnstalleerd is.
Ja dat klopt, ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Je zal ongeveer 3 minuten nodig hebben om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservice te evalueren.
Geniet van uw dag en hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Kun je het probleem dat je ondervindt aan mij beschrijven?
Bedankt, u ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Geen zorgen, ik kan dan namens u een terugbelverzoek indienen.
Kunnen jullie alstublieft de volgende informatie verstrekken?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
- Datum en tijd waarop we u kunnen bellen.
Spijtig genoeg kan ik je pas morgen programmeren.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 uur zijn.
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor je aanmaken.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een prachtige dag!
Hallo allemaal.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Vertel me eens over uw zorg van vandaag.
Goedemiddag.
Hartelijk dank dat u hier op mij wachtte.
Ik was hier een oplossing voor dit probleem aan het zoeken.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld, omdat ze dit hier ook krijgen.
Ik wil u er nu al op wijzen dat we het aantal gevallen waar u het over heeft al naar de betrokken afdeling hebben gestuurd, die er nu naar kijkt en bezig is een oplossing te vinden.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Staan we nog wel met elkaar in contact?
Ik ben niet in staat om de teksten die van uw kant afkomstig zijn te zien. Soms gebeurt het dat de chat niet op mijn kant of op uw kant verschijnt. Gelieve de pagina te vernieuwen of een nieuwe sessie te starten als dit het geval is. Ik waardeer uw inspanningen!
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het kan zijn dat de persoon je platformaccountgegevens of je e-mailgegevens heeft.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U bent welkom.
Ik verzoek u om het wachtwoord te wijzigen van uw e-mailaccount en platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, raad ik je aan om hier een antivirus op te draaien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen naar PRS-ORG.
Ik zal u hierbij helpen.
Ik verzoek je om te wachten tot de game is gestart.
Ja, ik zal moeten wachten tot de lancering van de game.
Dat kan ook nu een probleem zijn.
Ik verzoek jullie om te wachten en te zien of dit wordt verholpen, anders moeten we wachten tot de game is uitgebracht.
Is er nog iets anders voor mij?
Als u de punten wilt terugbetaald krijgen, neemt u contact op met de PlayStation-klantenservice als u de punten in de PlayStation Store hebt gekocht.
Komt er nog iets voor mij?
Het lijkt alsof u afwezig bent en niet reageert op de chat.
Ik verder gaan en verbreek de chat.
Neem contact met ons op als u nog andere problemen heeft. Ga hiervoor naar de URL
Hartelijk dank voor contact met ons op te nemen!
Zorg goed voor jezelf en tot straks!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
O!
Dat klinkt niet goed.
Ik kijk hoe ik je kan helpen met de ontbrekende clubstatistieken.
Weet u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account?
Kunnen jullie me helpen met de PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig hebben we dit probleem gemeld aan ons Game Team en zijn ze bezig met een grondig onderzoek om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u vriendelijk om hierop enige tijd te wachten, totdat dit is opgelost.
Hoewel ik weet dat niemand graag wacht, ben ik ervan overtuigd dat het team er actief aan werkt en dat de problemen met voorrang worden opgelost.
Dank voor uw geduld. Ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben mij laten weten dat we een aantal gelijkaardige gevallen krijgen waarbij veel spelers met hetzelfde probleem te maken hebben.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, u hebt het abonnement met succes gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Is het geld nog niet teruggestort?
Klopt dat?
Als u nog geen terugbetaling van de eerder geweigerde transacties hebt ontvangen, krijgt u deze binnen 7-10 werkdagen op uw bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
En om je lopende transacties te bekijken.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hallo, NAAM-M.
Het is een plezier om u via de chat te ontmoeten.
Gaat het goed met u vandaag?
Ik begrijp zeker het probleem waar je mee te maken hebt.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de Ontwerpmodus.
Ik wil u laten weten dat de speler van wiens kant de verbroken verbinding optreedt, de nederlaag krijgt.
Ik wil u graag laten weten dat we ze geen nieuw Ontwerptoken kunnen verlenen.
U kunt echter onze selfservice-tool gebruiken om na te gaan of u hiervoor in aanmerking komt.
Hier is de link-URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen met het probleem van het downloaden van een uitbreidingspakket.
Weet u of u zelf al stappen hebt gezet om dit op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we nu verdergaan en de PRS-ORG Cache wissen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als u klaar bent kunt u spelen en testen, als u daarna nog hulp nodig heeft kunt u ons dit gemakkelijk laten weten en zullen we meer dan blij zijn om het verder voor u te bekijken, klinkt goed?
Dat klopt.
Daarmee zullen ze u hopelijk verder helpen.
Mocht u ondanks alles nog steeds hulp nodig hebben, kunt u de zaak gewoon heropenen en dan zullen wij deze nader onderzoeken.
Klinkt goed?
Hallo!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt dat u dit punt met ons deelt. Ik begrijp dat u heldenpakketten en mijlpalenbeloningen mist.
maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Gelieve uw e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan PRS-ORG..
Bedankt! Ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve dezelfde code in te vullen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas ben ik na een bepaalde tijd verplicht om de chat te sluiten wanneer er geen reactie is van de klant.
Om uw klacht te verduidelijken, wat voor ons als klantenservice erg belangrijk is, verzoeken wij u contact met ons op te nemen.
Bedankt voor uw begrip en tot de volgende keer!
Hallo NAME-M, goed van je te horen! Ik hoop dat het goed met je gaat!
Waar kan ik u mee helpen?
U kunt dus geen DLC's gebruiken.
Heb ik gelijk?
Ik heb de details nagekeken en ik zal eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt, is een probleem dat wij al kennen.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken op dit moment hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat wordt veroorzaakt door een server en ons gespecialiseerde team is druk bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het was een plezier en een genoegen om hier met je te praten.
Het was een geweldige ervaring om u te helpen, ik hoop dat u dat ook zo heeft ervaren.
Hartelijk dank voor het feit dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG voor hulp.
Ik wens u een fijne dag en zorg goed voor elkaar.
Als je nog verdere vragen hebt, stuur ons gerust een bericht via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, blij je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent,
Dankjewel dat je je zorgen met mij deelt.
Zoals ik begrijp heeft u problemen met de aankoop van PRS-ORG-punten, klopt dat?
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Niets aan de hand, ik zal het voor je oplossen.
Bedankt voor het delen van de email.
Er is actie nodig van uw kant om de actie te bevestigen.
Zo moet je een betaling bijvoorbeeld bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
De betaling bevindt zich momenteel in de wachtstand.
Maak je geen zorgen, ik raad je aan om contact op te nemen met de bank of provider zodra de betaling is voltooid, want het kan zijn dat van hun kant een probleem de transactie blokkeert.
U kunt ook de betaalmethode wijzigen via-
Ga naar je Betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de gegevens voor een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn om je te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me te vertellen waar ik u mee kan helpen.
Ok, ik zal je hierbij helpen.
Ik wil je vertellen dat er spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en we hebben dit al aan ons team gemeld.
Ons team onderzoekt dit en lost dit binnenkort op.
Dank je wel dat je je tijdens het gesprek zo nederig hebt opgesteld.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog!
Blijf thuis. Blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten, hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
OK!
Ik begreep dat je dit probleem hebt omdat je geen PRS-ORG kan opstarten, toch?
Maak je geen zorgen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en proberen om de best mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat PRS-ORG is vervangen door de app PRS-ORG.
Je moet dus de PRS-ORG-app downloaden en het spel via de PRS-ORG-app downloaden.
URL
Ik wil je laten weten dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
U moet dus de app PRS-ORG downloaden en de game downloaden via de app PRS-ORG.
Hier is de link:
Hallo NAME-M
, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat u hulp wilt met de kortingscode van 10%
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen u op dezelfde manier te helpen.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te controleren.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat, aangezien de PRS-ORG via een PRS-ORG-gamepass is opgenomen, deze alleen geldt voor PRS-ORG-gerelateerde aankopen. U kunt de 10% korting niet toepassen op Steam en u moet de PRS-ORG afzonderlijk via Steam kopen om deze functie te kunnen gebruiken.
De code is alleen te gebruiken in de PRS-ORG-app en niet in Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de gamepass-service van PRS-ORG.
Leuk om je te ontmoeten NAME-F, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kun je mij in het kort vertellen over de kwestie zodat ik je kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kun je me alsjeblieft de naam van de game, platform vertellen?
Om spelers te helpen met een probleem, hebben we een volledige toelichting van het probleem, het spel en het platform dat je gebruikt om het spel te spelen nodig.
Pas daarna kunnen we eventueel hulp bieden.
Graag vertellen jullie meer over dit probleem als dat mogelijk is.
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen.
Sorry!
We bieden geen hulp bij Franse tests.
Ervaar je problemen bij het spelen van PRS-ORG-games?
Laat het mij even weten als u vandaag nog andere vragen heeft.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat, dus kunt u de PRS-ORG-lidmaatschap niet beëindigen, klopt dat?
Uitstekend.
Je bent de gehele sessie aardig en beleefd geweest.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen.
Jullie immense liefde en passie voor het spel worden zeer gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen!
Ik zal proberen u te helpen met dit probleem.
Ik wil je erop wijzen dat het niet mogelijk is om de vorderingen van de ene naar de andere versie over te zetten. Je zult een nieuwe account moeten aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
In de toekomst kunt u ons contacteren door een bezoek te brengen aan de URL.
Ik wens je een fijne dag toe en blijf veilig.
Hoi, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal hier zeker naar kijken en de informatie over de ontbrekende PRS-ORG delen.
Kan ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account hebben, alstublieft?
Dank u wel.
Aangezien ik kan zien is de PSN ID "SonOzgun" gekoppeld met "EMAIL".
Bedankt!
In de eerste plaats waardeer ik uw interesse in PRS-ORG.
Nu wil ik jullie informeren dat spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben voorbesteld recht hebben op dit item.
Dus als ik zie, kom je daarvoor niet in aanmerking.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Het was leuk met je te kletsen.
Blijf gamen en breek records.
Geef me alsjeblieft aan als je nog verdere vragen hebt?
Hey NAME-M!
Hoe gaat het met ons?
Fijn je te ontmoeten.
Je hebt een zoete naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met dezelfde naam als jouw.
Blijkbaar hebben we problemen met het PRS-ORG-abonnement dat op Steam is gekocht.
Ben ik gelijk?
Het zou mij een plezier zijn om je te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve verzekerd te zijn dat ik het graag zal doen om u te helpen met het probleem van het PRS-ORG-abonnement dat op Steam is verlopen.
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel opstarten vanuit de Steam launcher.
Hallo, NAME-M!
Plezierig om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik neem aan dat u niet in staat bent om de PRS-ORG App te downloaden, klopt dat?
Mag ik vragen wat de foutmelding is die u te zien krijgt als dit niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Gelieve eerst PRS-ORG te de-installeren, de pc opnieuw op te starten en vervolgens de volgende link te openen die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog verbonden?
Hallo NAME-F
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oké!
Geen paniek, ik begrijp je zorg. Het gaat er hier om dat je PRS-ORG hebt gekocht en dat je niet in staat bent geweest om de download te openen.
Laten we dat snel voor je regelen.
Kunnen jullie me het bij PRS-ORG bekende e-mailadres geven?
Ik ga controleren of de betaling gelukt is of niet, NAAM-F.
Geweldig, een verificatiecode is verstuurd naar het opgegeven e-mailadres. Wilt u deze dan delen?
Van onze kant ziet het er namelijk zo uit alsof de betaling is mislukt. Dus als ik van mijn kant kijk kan ik u verzekeren dat geen geld is ontvangen. Toch moet u wel degelijk contact opnemen met de betalingsprovider als daar geld is afgetrokken, dan wordt het bedrag weer teruggestort. Hierover wordt u op de hoogte gehouden, dus daar hoeft u zich geen zorgen over te maken.
Dan is het probleem opgelost.
U bent verbluffend rustig en coöperatief, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Op dit moment nog niks anders!
Voel je vrij om te delen, graag zou ik dit voor jou verduidelijken!
Zeker weten zal dat op prijs stellen. Fijn om te lezen dat NAME-F het waard vond om tijd te nemen en contact op te nemen. Dank daarvoor.
Geniet van je tijd, het was leuk om met je te praten.
Veel succes en verspreid een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey daar!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG Account te beveiligen en u te helpen uw toegang te herstellen.
Heeft u een eerdere casusnummer zodat ik u kan helpen met het verkrijgen van informatie?
De informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Ik heb dit zelf gevraagd.
Laat me dit nagaan en ik help je graag met de informatie.
Geen nood, ik zal proberen u te helpen met het beveiligen van uw PRS-ORG Account en u te helpen met het weer opstarten van uw account.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw console-gebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
U heeft een game gekocht bij PRS-ORG en u kunt deze game niet vinden.
Ik ga dit zeker nakijken voor je en je helpen met dit.
Kan u mij helpen met het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Welkom, NAME-F!
Kan u mij helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, en dat zet ons in een moeilijke positie. Ik verzoek u vriendelijk dit chatvenster opnieuw te openen. Dat kan namelijk binnenkort worden verbroken.
Dit is de vormgeving van het chatvenster.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik u een 6-cijferige verificatiecode voor éénmalig gebruik naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Stuur het a.u.b. door zodra je het hebt ontvangen.
Hey NAME-F, het was leuk om je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat het precies is waar u in de war mee bent?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het downloaden en installeren van de PRS-ORG-add-on.
Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb het net nog eens gecheckt met het team.
Duidelijk is dat dit op dit moment een veelbesproken onderwerp is bij het spel.
Net als u zijn er honderdduizenden spelers die ook met dezelfde situatie geconfronteerd worden.
Maar het goede nieuws is dat onze spelontwikkelingsteams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we dit schrijven.
Het zal niet lang duren voordat deze kwestie wordt opgelost.
Zodra dit is opgelost zal dit niet alleen voor u maar voor alle getroffen spelers worden opgelost.
We doen ons best om onze producten en services beter te maken aan de hand van alle feedback die we ontvangen van geweldige spelers zoals u.
Over hoe lang dit zal duren.
U wordt eerst op de hoogte gebracht op onze sociale kanalen op PRS-ORG.
Volg ons @PRS-ORG op PRS-ORG voor verdere updates.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Het zou alleen officieel worden geplaatst op PRS-ORG.
Of u kunt ons op de hoogte brengen van het probleem.
U bent van harte welkom bij NAME-F.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heel veel succes voor morgen/vanavond en pas op jezelf.
Mocht je hierover of over andere zaken verdere vragen hebben, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen.
Fijn om u te ontmoeten, NAAM-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik sta klaar om u te helpen bij het uitzoeken van het e-mailadres voor het account.
Kan ik alle mogelijke e-mailadressen kennen die je zou kunnen hebben?
Hebt u de PRS-ORG ID van het account nog in uw geheugen zitten?
Mag ik weten welke games er op uw account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik u kan helpen de details van het account te bepalen.
Kan ik weten hoe je het spel hebt gekocht?
Mag ik daarover informatie krijgen?
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op via URL.
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oké!
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid aangaande het niet in staat zijn om games te installeren op een nieuwe pc.
Laten we hier snel aan werken.
Weet u zeker dat u toegang probeert te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, er lijken conflicterende bestanden te zijn die de game verstoren.
Probeer deze URL:
Zij zullen dat waarderen.
Ja.
En het is alleen tijdelijk dat deze toepassingen niet worden beïnvloed in het proces, dus je kunt ze later wel activeren.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Zoals ik begrijp kunt u zich niet aanmelden op uw PRS-ORG-account.
Zal ik het zo zeggen?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je hierbij te helpen.
Ik wil u laten weten dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, met een aantal nieuwe functies en een aangepaste naam.
U kunt op de PRS-ORG-app met hetzelfde PRS-ORG-account inloggen om uw games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
U kunt met uw PRS-ORG account inloggen op deze platforms.
U heeft slechts één PRS-ORG-account, ongeacht of u zich aanmeldt op de website, het forum of een van deze toepassingen.
Je bent welkom.
Kunnen jullie mij uw e-mailadres van het PRS-ORG account sturen?
Is er nog iets anders waarmee ik kan helpen, laat het me weten?
Hallo.
Het is een genoegen om je te leren kennen via de chat.
Gaat het vandaag goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
Laat me je helpen met de informatie op
terugbetalen van het bedrag en de club verwijderen.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Dus toen ik dat checkte, zag ik dat je de aankopen niet op je oorspronkelijke computer had gedaan.
Hebt u ze gekocht in de PlayStation Store?
Wij willen u erop wijzen dat PRS-ORG Support geen betalingen op andere platformen verwerkt.
Op basis daarvan kan ik jouw terugbetalingsaanvraag niet in behandeling nemen.
Ik raad je aan contact op te nemen met de retailer waar je het spel hebt gekocht.
Voor aankopen die via de PRS-ORG plaatsvinden kunt u het ondersteuningsteam van de PRS-ORG bereiken.
Als je technische problemen ervaart of als je vragen hebt, laat het me weten en ik zal mijn best doen om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké.
Ik zal uw twijfels ophelderen met betrekking tot de verkeerde versie van de player.
Wij hebben meerdere rapporten gekregen van spelers die de normale versie van de kaarten ontvingen in plaats van de ijskoude versie.
Onze teams hebben het probleem dus opgelost.
De fout zal spoedig worden hersteld voor de spelers die de verkeerde versie van de kaart ontvingen.
Onze teams hebben ook een bericht geplaatst op deze site : URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams kunnen werken aan het veranderen van de spelersversie.
Wij hebben geen updates hierover ontvangen.
Dus ik raad je aan om op de hoogte te blijven via onze sociale mediakanalen.
Laat het me weten als je nog andere vragen voor mij hebt.
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Als u nog andere hulp nodig hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen en we helpen u graag.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een mooie dag voor de boeg.
Tot ziens en pas op!
Goedemorgen!
Het is fijn om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp je zorgen. Je bent bezorgd dat je de toegang tot de op je account gekoppelde PRS-ORG-e-mail kwijt bent.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima! Laat ik snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik uw PS-gebruikersnaam alstublieft, gekoppeld aan je?
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Het spijt me dat te horen.
Wanneer is het account voor het laatst gebruikt?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid.
Naar mijn mening is jouw account gehackt.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp uw bezorgdheid helemaal.
Gelieve gerust te zijn dat ik alles in het werk zal stellen om u hierbij te helpen.
Graag wil ik vóór we verdergaan, je geregistreerde e-mailadres dat gekoppeld is aan PRS-ORG bevestigen?
Goedemorgen NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp, ervaart u problemen met het spelen van het spel.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u hierbij te helpen.
Mogen we weten welk e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen.
Zijn er nog andere zaken waarmee ik u kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was geweldig om met u te spreken.
Als u vandaag of in de toekomst met andere problemen te maken krijgt, neem dan gerust contact met ons op.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het u goed gaat vandaag.
Ik zal je helpen met het oplossen van je startprobleem van PRS-ORG.
Mag ik je Xbox Gamer-tag weten?
Bedankt.
Weet u zeker dat u PRS-ORG voor de eerste keer gaat gebruiken?
Volg de onderstaande link(s) om te troubleshooten wat betreft het specifieke platform:
URL
Voor meer problemen of andere suggesties kunt u terecht op de Xbox URL
Stuur mij een bericht als je met andere problemen te maken krijgt.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van jou kreeg moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je ons opnieuw contacteren op de URL.
Hoi, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Het gaat goed met me.
Bedankt dat u het vraagt.
Gelieve geen excuses aan te bieden.
Bedankt dat u uw bezorgdheid hebt gedeeld.
Zoals ik begrijp is het probleem opgelost zonder verdere tussenkomst.
Is dat correct?
U heeft zich buitengewoon rustig en meewerkend getoond, dat is zeer op prijs gesteld.
Alles wat ik nog wilde zeggen op dit moment!
Graag gedeeld, zou ik graag verduidelijkt krijgen?
Graag gedaan en hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help, het was leuk om vandaag met u te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen.
Ik begrijp jouw zorg zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u met codes te helpen
. Kunt u mij het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
We kunnen de tweevoudige verificatie niet uitschakelen.
Dit kan soms gebeuren als er een probleem is met een van de servers.
Om dit probleem op te lossen zullen we het secundaire e-mailadres bijwerken, zodat je weer updates kunt ontvangen.
de codes.
Bedankt voor het emailadres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account.
Stuur mij dit dan als het is gearriveerd.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij het kopen van foutieve PRS-ORG-punten.
Ik raad je aan om PRS-ORG eenmaal op te starten.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien, kunt u contact met ons opnemen en we zullen kijken of deze voor u kunnen worden overgezet.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik ben het spijtig dat u zich gestoord voelt.
Ik zal je meer dan blij zijn om je vandaag te helpen.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken vraag ik U of U de bon van de transactie of het nummer van de bon voor de boeken bij de hand heeft.
Ja, dat is het, bedankt.
Even geduld, ik haal de transactiegegevens op.
Dank u voor uw geduld, NAME-F, Ik kan hier zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar ik wil niet dat u nog langer op het boek wacht, dus heb ik het aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer om het te zien.
Geheel naar wens, ik heb er met veel plezier aan gewerkt!
Voor verdere vragen staan we altijd voor u klaar.
Kort nadat de chat is beëindigd, ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden als klantenservice medewerker worden geëvalueerd. Uw feedback is erg belangrijk voor ons.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens jullie een heel fijn weekend toe!
Ik begrijp het.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal graag helpen.
Om externe boeken op uw eReader aan te sluiten en over te zetten moet u dit doen met een PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met e-readers.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar op een gewone computer kunt u uw boeken wel overzetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het is een plezier voor mij!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je dat wilt kan ik je ook helpen.
Is dit goed of wilt u dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
En heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te kijken of het boek er nu wel is?
En ook nog, gelieve de titel en de auteur van het boek te vermelden dat u zoekt
Even geduld aub
Gelieve mij de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek te bezorgen.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, ontvangt u een automatische transcriptie van deze chat per e-mail.
Je kunt daarop antwoorden met de links.
Houd me op de hoogte
NAAM-F?
Ik ben blij dat u tevreden bent met onze service, maar uit kwaliteitsoverwegingen moet ik de chat sluiten als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
Ik zal deze chat nu afsluiten, omdat er geen antwoord is gekomen.
Ik zal u graag verder helpen via e-mail, of u kunt ons opnieuw contacteren op een tijdstip dat voor u geschikt is.
Bedankt voor de informatie, ik zal u met alle plezier helpen.
Even geduld aub, we controleren de account.
Bedankt dat u heeft gewacht.
Ik vind het erg vervelend dat u dit probleem ondervindt, maar ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve uw nummer met mij te delen
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of in uw betaalgegevens. Het nummer begint met een 1 of een 2...
Je vindt hem in je PRS-ORG account, in de betalingsgegevens
Bedankt voor je geduld. Het ontbrekende boek is toegevoegd aan je account, synchroniseer je apparaat en bevestig of je het boek kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik blijf bij je
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Het spijt me dat je problemen hebt om in te loggen op je account
Ik heb gekeken naar je account en het ziet ernaar uit dat je account is aangemaakt via een PRS-ORG-account. Omdat je geen PRS-ORG-login hebt kun je het wachtwoord van onze kant niet opnieuw instellen
Probeert u zich aan te melden met de aanmeldingsmogelijkheid voor PRS-ORG?
Bedankt!
Helaas, het account heeft alleen een PRS-ORG account, zou u me kunnen helpen door deze optie te proberen?
Hartelijk dank!
Ja, probeer deze optie alsjeblieft. Laat het ons weten als het probleem zich voordoet
Wilt u dat ik bij u blijf om te kijken of u kunt inloggen?
Hoe gaat het?
Zijn jullie er nog steeds?
Bedankt voor de info.
Graag sta ik u bij.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Vraagt u zich af of u een audioboek kunt gebruiken op een eReader van PRS-ORG?
Oh, ik zie het.
Dat hangt af van de compatibiliteit van hun eBooks met de PRS-ORG-apparaten, maar als ze u vertellen dat hun eBooks alleen kunnen worden gebruikt in hun eReaders, dan is het mogelijk dat ze niet kunnen worden overgezet naar een PRS-ORG eReader.
Maar als u toch wilt proberen of het wel werkt, kunt u proberen ze over te zetten met een computerprogramma dat PRS-ORG heet.
Dit programma geeft toestemming voor de DRM-licentie van e-books van derden en uw PRS-ORG e-reader om ze over te zetten en te gebruiken op de e-reader.
Je kunt alle informatie die we hierover hebben hier vinden:
Hartelijk dank, het is een plezier u te helpen!
Kunnen we nog iets voor u betekenen?
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het goed met je.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen om dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Mag ik alstublieft het nummer onder de omschrijving vinden in de PRS-ORG gegevens.
Dat is het, dank u.
Bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. U kunt het nu zien.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Gefeliciteerd.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal niet meer dan een paar minuten duren om het formulier in te vullen en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te beoordelen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen vandaag.
Om het direct te kunnen bekijken, heb ik graag het transactienummer.
Dit nummer bestaat gewoonlijk uit 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, ik ben nog steeds bij je.
Kunt u het dan wel schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen opsporen.
Bedankt, even geduld aub terwijl ik de details opzoek.
Hartelijk dank NAME-F voor uw geduld.
De transactie is gevonden, de aankoop is nog in behandeling bij PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om deze informatie te bekijken.
Zeker, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het erg naar mijn zin gehad u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt gehad.
Dank u voor uw berichtgeving.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Bedankt!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en je zou het moeten kunnen vinden.
Helaas, het probleem doet zich af en toe voor bij de betalingen van PRS-ORG
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Een aantal klanten ondervindt dit probleem bij de betaling via PRS-ORG.
Om dit probleem te voorkomen, kunt u eventueel een andere betalingsmethode gebruiken, zoals een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Ik wens jullie een fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal me er bovenmatig voor inspannen om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten.
als u boeken van een andere boekhandel wilt downloaden naar uw PRS-ORG-leesapparaat, moet u de iad-app van PRS-ORG op uw pc hebben zodat u ze vervolgens op uw PRS-ORG-leesapparaat kunt downloaden.
Ik zal de procedure per e-mail sturen. Deze bevat zeer nuttige afbeeldingen, maar kan niet via de chat worden gedeeld.
Is dat acceptabel?
De e-mail wordt verstuurd naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt om de chat te starten.
Daar kan ik niets aan doen
Het systeem doet alles zelf
Laat me even je account controleren, even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb ook je vorige chat gelezen.
Het spijt me, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, zijn er geen andere oplossingsmethodes die we kunnen proberen.
Aangezien de lezer buiten onze 2 jaar garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro aanbieden voor een nieuw apparaat via onze partner-URL
Ok, laat me de kortingscode aanvragen.
Bedankt voor het wachten op NAME-M, hier is de code:
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Prettige avond voor iedereen.
Hallo NAME-F, het zal mij een plezier zijn om u te helpen
Kan ik alsjeblieft het omschrijvingsnummer hebben?
Het nummer van het boek waarvan de ontvangstbewijs is ontvangen.
Het volledige aantal
In de bankafschrift
Dit gebeurt omdat u betaalt met PRS-ORG
We hebben dit probleem vaak vanuit uw land als de betalingsmethode PRS-ORG is
Hartelijk dank
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Kan ik u nog verder helpen met uw vraag over NAME-F?
Graag gedaan, kan ik je nog ergens mee helpen?
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, nog een fijne dag NAME-F
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het spreekt voor zich dat ik u graag van dienst ben.
Momenteel hebben we geen informatie over een nieuwe eReader.
Ik zou u willen aanraden om onze sociale netwerken in de gaten te houden, omdat daar alle updates worden gepost.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
U bent welkom.
Is er nu iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan hoor ik niets meer van je.
Heel veel plezier!
Heel erg bedankt.
Veel dank voor de informatie
Ik zal er alles aan doen om je te helpen.
Kan ik weten welk besturingssysteem de PRS-ORG heeft?
Probeert u het met een andere kabel?
Werkte het?
Kunt u proberen een andere USB-kabel te gebruiken?
Niet die van de e-reader, misschien heeft u een andere kabel waarmee het kan worden verbonden?
Ik zie het, even geduld alstublieft.
U vertelde me dat de e-reader werd gedetecteerd door uw oude computer toch?
Oh, het werkt dus!
Het is goed dat het uiteindelijk is gelukt!
Dankjewel!
Het zal mij een plezier zijn u te helpen.
Ik vraag uw begrip om even tijd te nemen om uw gegevens te controleren.
Bedankt voor uw geduld
In dat geval kunnen we u een terugbetaling geven.
Het tegoed kan worden gebruikt voor het kopen van andere PRS-ORG-boeken of, indien gewenst, op de oorspronkelijke betalingsmethode die u gebruikte om het boek te kopen
Ja, goed.
In dat geval zal ik uw verzoek tot terugbetaling zo snel mogelijk moeten escaleren
Kan ik u met iets anders helpen?
Niet echt.
Daar gaan we voor zorgen.
Zodra de terugbetaling verwerkt is, krijgt u hiervan bericht via e-mail.
U ontvangt ook een volledige transcriptie van deze chat zodra deze voorbij is
Hallo NAME-N
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om uw aankoop te doen?
Hartelijk dank
Mag ik alstublieft het nummer krijgen onder de beschrijving van uw PRS-ORG details.
Dank u, zou u even willen wachten?
Bedankt voor het gesprek.
Het eBook is toegevoegd en je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
De vragenlijst duurt slechts een paar minuten en helpt ons om de klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik moet echter een paar minuten de tijd nemen om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
We kunnen een terugbetaling van deze titel regelen.
Klinkt goed voor u?
U moet controleren of het boek beschikbaar is in het kader van dat aanbod.
Ja, ik ga verder met de terugbetaling.
voor de audioboek.
Wilt u liever terugbetaling op uw creditcard of tegoed op uw account?
Winkeltegoed kan direct worden gebruikt bij uw volgende aankoop en wordt automatisch toegepast tijdens het afrekenen zodat u het kunt gebruiken.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard is verwerkt.
Ik ga nu verder met je terugbetaling, even geduld alstublieft.
De aankoop werd nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat meestal minstens 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u een bevestiging sturen zodra deze klaar is.
Kan ik u nog op iets anders helpen?
Graag gedaan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Mogen we het nummer uit de beschrijving op uw PRS-ORG gegevens hebben?
Bedankt, NAME-M u bevestigt de naam van het ebook?
Bedankt voor uw aandacht.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u kunt deze nu zien.
Kan ik u verder nog helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek krijgt u via e-mail een korte vragenlijst.
Het mag u niet meer dan enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal mij helpen om mijn klantenservice-vaardigheden te evalueren.
Ik wens u een fijne dag toe en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Dank u voor uw bericht.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Stel je geen zorgen, ik moet enkele minuten wachten totdat je account is gevonden.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie dat de account PRS-ORG als enige aanmeldoptie voor uw account heeft.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeer je dit op onze website te doen via URL?
Hartelijk dank!
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je het probeert?
Hallo, ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Even geduld, ik verifieer uw account.
Bedankt voor uw geduld. Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik bied mijn oprechte excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u het vinden in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar 'Mijn boeken' gaat, kunt u dan het boek zien?
Heel erg bedankt.
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Ga opnieuw naar uw boeken en controleer of ze verschijnen
Het spijt me.
Ik wens je een fijne leestijd.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F, dank je wel voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub, ik haal jouw gegevens op.
Hartelijk dank voor het bewaren van PRS-ORG, mag ik de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik de titel van het derde boek weten?
Bedankt, wacht even terwijl ik de boekgegevens controleer.
Bedankt dat u wacht, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, 50 procent van de totale kosten van de boeken, aan uw account toevoegen als winkelkrediet. Wanneer u de boeken koopt, wordt dit krediet automatisch afgetrokken en betaalt u alsof u slechts 50% zou betalen.
Werkt dat voor u, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn u van dienst te kunnen zijn.
In dit geval zien we dat de aankopen fout zijn verlopen.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken toevoegen aan je account, maar dan moet je wel een bewijs van aankoop kunnen voorleggen.
Het volgende codefragment moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken nu aan uw account toegevoegd.
Je zou alleen maar hoeven te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank en welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen op dit moment?
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was alles van mijn kant.
Ook een fijne dag.
Hallo, Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw account controleer.
bedankt voor het wachten
Indien ik het goed begrijp heb je de PRS-ORG, maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
Hebt u de gelegenheid gehad om na te gaan of de boeken opgenomen waren in het abonnement?
Ik begrijp dat.
Is het mogelijk om een link te krijgen naar één van de boeken met het probleem?
Dank u wel voor uw medewerking.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Gelieve te wachten terwijl ik even zoek naar uw account.
Bedankt voor uw geduld!
Ik vind het vervelend dat u connectiviteitsproblemen ondervond met de andere chat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u mij op de hoogte hebt gebracht en mijn excuses voor het probleem met de luisterboeken.
Heeft u terwijl u wachtte op de aankoop van het audioproduct de voorvertoning van het audioproduct al gedownload?
Bedankt!
Dan kunt u mij helpen om het luisterboek te verwijderen uit uw PRS-ORG app, graag?
U kunt dit doen door op het audioboek te tikken en vast te houden en vervolgens op 'Verwijderen' te drukken.
U moet na het kopiëren op 'Van mijn boeken verwijderen' klikken.
Als dit is gedaan, stuur me dan een bericht.
Laat me uw account controleren.
Even geduld a.u.b.
NAME-F, dan geeft het systeem aan dat de transactie nog bezig is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
dank u NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat weten of u het boek kunt openen.
Kan ik u nog ergens mee helpen?
Bedankt NAME-F.
neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je andere problemen of vragen hebt.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Ik wens u een fijne avond.
Het spijt me dat je problemen hebt met de captcha.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om verder te gaan met de volgende stap.
Probeer het opnieuw, het kan een paar keer duren om het volledig te maken.
de Android-app?
Bedankt voor je vraag, en we kunnen je hier zeker bij helpen.
Momenteel is het voor sommige klanten niet mogelijk om direct via hun PRS-ORG-app te bestellen.
We nodigen u uit om uw boeken te kopen op de URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Hartelijk dank voor uw begrip.
als u op uw pc bent, probeer dan een andere browser
Het kan zijn PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
In de Android-app hebben we wat problemen gehad waarvoor ik me verontschuldig.
U kunt ook proberen het vanaf een computer te doen
Ik snap het, we gaan die informatie binnenkort toevoegen.
maar we verwachten dat dit probleem niet lang zal duren
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik begrijp dat u problemen heeft met uw aankoop.
Ik heb de account gecontroleerd en deze aankooppogingen lijken niet eens te verschijnen.
Dus het is heel goed mogelijk dat de betaling niet is verwerkt
Hebben jullie een computer waarmee we kunnen proberen de aankoop via een ander proces te doen?
Hmm.
Kan het proberen met een ander e-mailadres?
Maar als u aangeeft dat de aankoop is uitgevoerd, dan kan ik dit in de account niet zien, zelfs niet de mislukte aankopen, niets met betrekking tot die boeken.
Dit geeft meestal aan dat er mogelijk een ander account is waarin deze boeken voorkomen.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecheckt.
Zoals in mijn vorige bericht, laat de account niets zien dat verband houdt met de twee boeken die u noemde.
Ik zou aanraden om op een andere manier te proberen de code te herstellen met behulp van een pc.
Hebt u een pc waarmee we het volgende proces kunnen uitvoeren?
Oké, goed.
In geval van terugbetaling staan we altijd klaar om u te helpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u het emailadres van uw PRS-ORG account opgeven alstublieft?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen!
Heeft u het probleem in uw e-reader?
Gelieve de volgende stappen in de volgende link te volgen: URL
Hoe gaat het met alles?
Leuk om te horen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een mooie dag!
Na dit gesprek krijgt u een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het zou u slechts een paar minuten kosten om het in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank!
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
U werd twee keer in rekening gebracht voor hetzelfde boek, correct?
Ik snap het.
Ik heb een fout gemaakt door te disconnecten, maar ik ga je toch helpen.
In dit stadium zal ik uw zaak doorgeven aan onze terugbetalingsafdeling voor de verwerking van de terugbetaling voor de tweede transactie. Wacht geduldig op verdere communicatie en bevestiging van de terugbetaling. Deze zullen rechtstreeks naar het e-mailadres worden gestuurd dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Het is correct, je aanvraag is naar behoren verzonden.
Heb je nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zie dat een aankoop niet is verwerkt.
Kunnen jullie alstublieft de datum bevestigen waarop het bedrag van deze kosten is afgeschreven?
Bedankt.
Ik heb de informatie naar ons terugbetalingsteam gestuurd.
Je ontvangt de bevestiging van de update tijdens de dag per e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Welkom!
Dank u dat u contact heeft opgenomen met het PRS-ORG-team.
Goedemorgen!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Het boek dat u gekocht heeft staat niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Ik begrijp dat.
Ik ben het uiteraard ontzettend vervelend dat u dit moet meemaken, maar ik ga u graag helpen.
Graag de betalingsmethode kennen waarmee u de aankoop deed.
Hartelijk dank.
Kun je met me delen, de
nummer dat u kunt zien op uw PRS-ORG-ontvangstbewijs voor deze aankoop, alstublieft?
Bedankt, ik ga nu uw account controleren.
NAME-F, is uw betalingsinformatie en uw kaart actueel?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Maak u geen zorgen als uw betalingsgegevens correct zijn ingevuld.
het systeem zal gedurende de dag herhaaldelijk proberen uw PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een probleem waarbij de waarschuwingsmelding zelfs wordt verzonden wanneer de informatie wordt bijgewerkt.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het lijkt erop dat we losgekoppeld zijn.
Ik zal deze chat afsluiten om kwaliteitsredenen.
Als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt, stuur ons dan een e-mail of neem contact met ons op via de chat.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook met plezier bijstand verlenen.
Ik zie ook dat alles goed is met uw account, ik zal de stappen om dit op te lossen geven.
Volg deze stappen op je eReader
Kunnen op meerdere e-readers geen abonnementen worden gelezen?
Ik zie, ja, voer dit alsjeblieft uit op elke eReader en kijk of het werkt nadat je het gesynchroniseerd hebt
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Als je wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben hier als je iets nodig hebt.
Hier nog
alles werkte?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt, NAME-F.
Laat me eens uw account bekijken.
Hartelijk dank voor het wachten, NAME-F.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat normaal gezien minstens 2 uur duurt.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is ontvangen en sturen u een bevestiging per e-mail zodra de terugbetaling is voltooid. Is dat goed?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team zodat zij dit kunnen verwerken zodra de transactie is afgerond.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Als u nog andere vragen of problemen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal me verheugen om u te helpen.
Het kan even duren voordat het account is gecontroleerd.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve mij uw nummer te bezorgen
Het is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
Dit vindt u in uw PRS-ORG account, bij de betaalgegevens
Het is een probleem met PRS-ORG
de betalingen zijn niet correct verwerkt
Ik raad je aan om een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het geeft me veel plezier om te helpen.
Even geduld aub, ik ga je account controleren en kijken wat de fout is.
U moet uw account vernieuwen om uw boeken op uw apparaat te zien.
Meld je gewoon af en aan.
Ik heb ze alleen maar toegevoegd
Gelieve te bevestigen of u het kunt zien
dit was een simpele fout toen je je boeken aan je account toevoegde in ons systeem
dat dit niet meer gebeurt.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een heerlijke avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een rapport heeft ingediend over de dubbele kosten?
Ik vraag dit omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Als je toch wordt gefactureerd, moet er op een ander PRS-ORG-account nog een abonnement actief zijn.
Goed, ik heb de volgende gegevens nodig.
Datum waarop u werd aangeklaagd:
Bedrag (en aantal malen) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (De postcode die wordt getoond bij het factuuradres van de bankafschrift):
De eerste 4 en de laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam van de kaarthouder:
Als het gaat om een factuur van PRS-ORG, vermeld dan het PRS-ORG nummer:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Er werd geen reactie ontvangen, waardoor deze chatgesprekskanalen moeten worden gesloten.
Als u de hulp nog steeds wenst te continueren kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Even geduld, ik zoek uw gegevens op.
Bedankt voor uw geduld.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres te updaten?
Ik zie het, NAME-M, we bieden onze oprechte excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen beschikbaar in sommige landen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u iets probeert aan te schaffen?
Goed, PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties. Deze laag voegt een authenticatiestap toe voor klanten die online aankopen doen.
De code ontvangt u van uw betalingsprovider, deze komt niet van PRS-ORG.
Met plezier, NAME-M, en als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Laat het me weten als ik je ergens anders mee kan helpen.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Welk apparaat gebruikt u en welke foutmelding verschijnt er?
Hartelijk dank!
Ik raad u aan uit te loggen en opnieuw in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link bevat de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef me alsjeblieft een paar minuten
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem is de status van beide ‘in vooruitgang’, daarom staan de boeken niet in je bibliotheek.
Kunnen jullie de omschrijving van de PRS-ORG-heffing alsjeblieft verstrekken?
bedankt.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
Geef me alstublieft een paar minuten
De 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek.
synchroniseer uw reader alstublieft
uitstekend
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account opgeven?
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Om te bevestigen, is de eReader al bevroren sinds maart?
Dat is duidelijk.
Heeft u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een voedingsbron?
Kunt u een handmatige reset op het apparaat uitvoeren door de volgende stappen te volgen, alstublieft?
URL
U heeft dan uw inloggegevens nodig om u weer aan te melden.
Als u boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, maak dan een backup van deze boeken aangezien deze verloren zullen gaan tijdens het proces.
Hoe is het met je?
Ja, graag.
Als u later nog meer hulp nodig hebt, kunt u gerust opnieuw contact met ons opnemen.
Is er op dit moment iets anders waarmee ik u kan helpen?
Dank u voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een mooie dag.
Hebt u al geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is goed nieuws!
ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Goeiemorgen !
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je bezorgd bent omdat je niet in FUT kunt spelen op de PS of de companion.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we daar snel voor je aan werken.
Mag ik het e-mailadres hebben dat aan uw PRS-ORG is gekoppeld?
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
En laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Geef ook je PS-gebruikersnaam door!
Laat me ook weten welke fout er wordt weergegeven als je de game opstart?
Hallo, NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor de heldere uitleg.
Ik ga zeker kijken waarom het je vraagt om te betalen voor de gratis The PRS-ORG.
Even geduld alstublieft, ik ga kijken.
Hoe is uw dag tot nu toe verlopen?
Geweldig!
Ook ik wens je een hele mooie dag!
Ik heb gecheckt en ja, het spel zou vanaf vandaag gratis moeten zijn, maar maak je geen zorgen, vandaag is het de 18e, ik raad je aan om even te wachten
en probeer dan toegang tot het spel te krijgen.
U hoeft zich geen zorgen te maken, u hoeft geen lid te zijn.
Graag gedaan!
Kan ik je ook nog op een andere manier helpen?
Hallo NAME-M
Om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Het lijkt erop dat het probleem dat je hebt, is dat het spel niet opstart
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Is uw probleem nu opgelost?
Je bent zo'n lieve jongen!
Het is een genoegen voor mij en leuk om met jou te praten.
Ik zal jullie vragen goed voor jezelf te zorgen voordat ik deze chatbeurt beëindig.
Voor verdere hulp kun je een bericht sturen naar URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een fijne dag!
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je PRS-ORG-punten wilt overboeken.
Ik kan u daarmee helpen.
Wat is het e-mailadres voor het PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support heeft de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgebracht.
Bekijk PRS-ORG nu.
Proost!
Heeft u nog andere vragen voor mij?
Goedendag, hoe gaat het met u?
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de verkoop.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij de exacte fout meedelen waar u tegenaan loopt?
Laat me even checken of er een update is over dit onderwerp, blijf a.u.b. verbonden.
Het duurt wel even, dus blijf even zoeken.
Kun je alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat, zodat ik dit kan nalezen met mijn team en zij de details kunnen bevestigen.
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan me voorstellen dat uw account gehackt is en dat het e-mailadres is veranderd van uw PRS-ORG-account.
Klopt dit?
Ik begrijp ook dat het vervelend is als iemand je account heeft gehackt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het inloggen.
Wilt u mij het e-mailadres geven dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
Ik kon geen account vinden die bij deze e-mail hoort.
Kunt u de gedeelde e-mail nog eens nakijken?
Hallo, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen met hetzelfde.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan het PRS-ORG-account opvragen om na te gaan of we werken met het juiste account?
Mag ik uw gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Wilt u het PRS-ORG-account verwijderen?
Probeer het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om in te loggen als je nog geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt gemaakt.
U vindt de volgende link nuttig:
URL
Als u dat wilt kan ik de PRS-ORG Account van de verwijderde PRS-ORG Account ontkoppelen, waarna u hem kunt koppelen aan een nieuwe e-mailaccount.
PRS-ORG-account en u kunt toegang krijgen tot het account.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen bij de opstart van PRS-ORG.
Ik ga nu kijken of er een oplossing mogelijk is.
Kunt u gaan naar Documenten > Electronic Arts en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen?
Probeer nu het spel opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Dus ik heb de details van bronnen gecontroleerd en het lijkt erop dat het geen serverprobleem is en het spel werkt zoals het hoort.
Goed, in dat geval.
Ik zou je aanraden de game één keer te repareren en te controleren of het wel of niet werkt.
Als het niet werkt moet u de PRS-ORG client afsluiten en de cache bestanden voor de PRS-ORG verwijderen en de PC opnieuw starten.
U kunt de stappen in dit artikel vinden.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Zijn we verbonden?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren, het is beter om contact met ons op te nemen als de stappen niet werken.
Neem ook contact op met de support van PRS-ORG en vertel hun dat het programma blijft draaien, zelfs als het niet actief is.
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de sessie, u wordt zeer gewaardeerd.
Neem contact met ons op als je vragen of zorgen hebt.
Tot die tijd: pas op!
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ja, dit is de PRS-ORG help chat live service die beschikbaar is voor u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen met de ontbrekende team van je PRS-ORG en zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik je PSN-ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en zal mijn best doen om u verder te helpen met de login.
Graag uw PRS-ORG gamer tag.
Bedankt voor de PRS-ORG gamer tag.
Ik kan controleren of je PRS-ORG ID is verbonden met het account dat is verwijderd, dus dit is waarschijnlijk de reden waarom je dit probleem hebt om online toegang tot de game te krijgen.
U kunt het wachtwoord van uw account opnieuw instellen om toegang te krijgen als u geen nieuwe account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van je kreeg moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact opnemen via de URL, we helpen je graag.
Goedemorgen NAME-F
, ik hoop dat je het naar je zin hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing met u te delen met betrekking tot het probleem van het downloaden van games.
We willen er wel op wijzen dat de PRS-ORG in de schijf van het systeem moet worden gedownload en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLC's)
Ze moeten worden gebruikt met de basisspellen anders zullen ze niet werken.
Dat klopt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet belemmeren, maar we hebben een paar minuten stilgezeten.
Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van u ontving, heb ik ons gesprek vandaag moeten afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen via URL.
Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan het probleem niet begrijpen, alstublieft verduidelijk het iets meer.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, beschikken we niet over informatie over elke in-game-walkthrough. Ik stuur je echter deze link. Kijk op deze link en stel hier je vraag. We hebben onze beste gamedevelopers die je beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord heb gekregen van u moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, kun je opnieuw contact met ons opnemen via de URL, we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Hallo daar
! Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kun je je probleem alstublieft iets verder toelichten?
Zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen, ik zal proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Naar ik begreep kunt u de PRS-ORG niet afspelen. Is dat juist en kon u eerder wel afspelen?
Ja, laat me weten dat de early access nog niet is begonnen en we hebben nog geen informatie hierover. Daarom verzoek ik u om te wachten en onze officiële omgeving in de gaten te houden voor meer updates.
Ik hoop dat dit nuttig was.
Laat het ons weten als we iets anders voor je kunnen doen?
Om te bevestigen zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Gefeliciteerd met de aankoop.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bitsbevoegdheden van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG nodig hebt.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Mist u alleen twee uitbreidingspakketten?
De PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Proost!
Heeft u nog verdere vragen?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Geniet nog van je dag!
Wees voorzichtig!
Pas op!
Dat is een jammerlijke zaak.
Maar hoe kan ik jullie helpen.
Dus je account is verwijderd, dat is vervelend om te horen maar wees niet bezorgd ik zal proberen je te helpen.
In dit geval moet u het wachtwoord opnieuw instellen en het account zal worden gereactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas doen.
Kunnen jullie mij de e-mails sturen?
Dus ik kan je account zoeken?
Prima, als dit account inactief of verwijderd is, kun jij alleen het account opnieuw activeren.
Door een nieuw wachtwoord in te stellen.
Als u een nieuw account hebt aangemaakt met de e-mailadres die u niet meer hebt, dan kunt u hem helaas niet meer activeren.
Dit zou u beter op de hoogte moeten maken.
Uw PSN-account is gekoppeld aan een PRS-T-account dat niet meer actief is of verwijderd is.
U bent zelf de enige die het actief kan maken.
Spelers kunnen dit helaas wel opnieuw activeren.
Helaas niet.
Hallo NAME-M, hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen met betrekking tot de lopende korting voor PRS-ORG.
Laat me even tijd nemen.
Ik ben ermee bezig, blijf a.u.b. verbonden.
Bedankt voor uw geduld.
Er werd geen actuele promotie voor PRS-ORG gevonden, maar u kunt dit checken voor de huidige verkoop van PRS-ORG: URL
Op PRS-ORG is een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat u niet achter uw toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over The PRS-ORG 4, wil je daar nog iets over vertellen?
Hier is het telefoonnummer en u kunt nummerbellen, we hopen binnenkort van u te horen zodat we u kunnen helpen.
Voordat ik deze chat beëindig, zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG help.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk doe ik mijn best om u te helpen een PRS-ORG-kaart te krijgen.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor je geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil u mededelen dat u vóór 11 augustus geen PRS-ORG heeft voorbesteld, en daarom komt u niet in aanmerking voor een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je me begrijpt.
Buiten dit, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
U bent van harte welkom!
Als u hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken via URL.
Het was een genoegen met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Hallo NAME-M, leuk dat je er bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me te horen dat je minder beloningen hebt gekregen in PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit melden aan ons team.
We waarderen je passie voor de game en bedanken je voor het melden van dit probleem. Hiermee kunnen we onze game verbeteren.
Ik kan je helaas niks toekennen.
Ik kan de problemen alleen maar doorgeven aan ons team zodat ze deze kunnen oplossen.
Wij stellen uw medewerking op prijs.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen bij het snel verkopen van spelers per ongeluk.
Geef mij even de tijd.
Helaas kan ik je zeggen dat het een verandering is in het spel en wordt geïnitieerd door de spelers, dus het is niet mogelijk om de spelers terug te krijgen.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Dit is wellicht het sneltoetsencombinatie voor de snelle verkoop.
Controleer de toetsencombinaties voor je toetsenbord.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
Ik bied mijn excuses aan voor de vertraging en zal deze discussie beëindigen als ik u niet verder kan helpen.
Aangezien u iets aanvraagt wat ik al heeft gemeld, namelijk dat het van onze kant niet mogelijk is, wordt ik gedwongen deze chat te beëindigen.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Hartelijk dank voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u van dienst kan zijn vandaag?
Gelieve de naam van de game en de naam van de uitvoering te specificeren.
Bedankt voor het delen van uw zorg, want ik kan lezen dat u hulp nodig heeft met betrekking tot een pakket dat u vandaag hebt geopend.
U kunt er zeker van zijn dat ik u zo goed mogelijk zal helpen met uw probleem.
Gelieve de (e-mail die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account/PSN gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG account) te delen.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Dit kan vervelend worden als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen.
Ik ga je account hier vinden en je helpen bij het veiligstellen ervan.
Wilt u het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, zodat we deze hier kunnen vinden?
Bedankt voor de info
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Hopelijk brengt het team spoedig goed nieuws.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier met de rest van je dag!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur u kon helpen bij het resetten van het wachtwoord.
Zijn er nog andere problemen waarmee je te maken hebt en die ik misschien kan helpen oplossen?
Ik kan je bezorgdheid over de alfanumerieke code voor PRS-ORG wel begrijpen.
Graag wil ik u informeren dat er op dit moment nog geen officiële updates over zijn.
We wachten nog steeds op verdere informatie.
U kunt uw e-mail blijven controleren.
Zodra er een update beschikbaar is, wordt u daar van op de hoogte gebracht.
Ik begrijp het maar zoals je weet, is het een alfatest en krijg je een e-mail rechtstreeks van het team.
We kunnen hier geen informatie over opvragen of delen.
Bezoek URL voor meer informatie hierover
Als je hulp nodig hebt voor iets anders, kun je altijd contact met ons opnemen.
Hartelijk dank voor uw contact op met de PRS-ORG Help.
Heeft u een leuke dag!
Hi NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken wat we kunnen doen om jullie te helpen de verdwenen bergen te herstellen en zal mijn best doen om jullie te helpen.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Ik wil u laten weten dat in normale scenario’s deze dingen gewoonlijk niet voorkomen.
Ik heb dit ook aan mijn team gevraagd en ik ga de kwestie als een fout rapporteren aan ons team.
Ons team zal de bug onderzoeken en het zo snel mogelijk oplossen als er een probleem van onze kant is.
Ons team zal elke bug die deze kwestie veroorzaakt onderzoeken en zo snel mogelijk oplossen.
Als chat support team kunnen wij geen wijzigingen doorvoeren.
Ik ga het melden en als er enig probleem aan onze kant is, wordt het verholpen.
Maar ik vraag jullie nogmaals om geduld.
Wacht even en het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets wat alleen door ons team opgelost kan worden.
Geef ons alsjeblieft iets meer tijd om dit op te lossen.
Het was leuk om met u te communiceren.
U hebt buitengewoon geduld en meegewerkt.
Neem gerust weer contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het?
Bedankt voor je geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
Laten we hopen dat we dit voor je kunnen oplossen.
Help me met het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account en ik kijk het voor je na.
Oke.
We zijn het onderzoeken.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, controleer of u deze heeft ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp het verifiëren van de eigendom van je PRS-ORG-account en kan worden ontvangen in het postvak of de spammap.
Dat klinkt goed!
We kijken ernaar.
Alles lijkt perfect.
Hier volgen een aantal artikels met tips voor het oplossen van problemen die u zeker zullen helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Ik zie het.
U kunt ook proberen om de PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hoop ik dat alles in orde is.
URL
Dit is nog een helpartikel dat kan helpen met eventuele lokale problemen:
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Nee, er is absoluut niets mis met het spel of uw account.
We hopen dat het probleem binnenkort is opgelost :)
Je was fantastisch in de chat.
Veel plezier en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
, ik hoop dat het allemaal goed met je gaat.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Ik ga ook goed.
NAME-F, ik wil je laten weten dat we de early access release vanaf morgen verwachten, maar het waarschijnlijkst is dat hij 8 uur UTC wordt uitgebracht
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
Het kan op elk moment worden vrijgegeven, maar het is mogelijk dat dit om 8.00 uur UTC wordt gedaan.
Het is jammer dat we de mogelijkheid niet hebben om inhoud van onze kant te verlenen.
Gelieve me te laten weten of u verdere hulp nodig heeft.
's morgens.
8 uur UTC.
U kunt dit controleren in uw lokale tijd, maar dit is niet bevestigd. Er zijn echter kansen.
Als u verdere hulp nodig heeft, horen wij dat graag.
Hey NAME-M
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met me.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN ID zodat ik de account kan vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me even het account voor je controleren.
Geen zorgen, ik kijk dit voor je na en help je graag verder.
Welkom!
Wil je de bevestiging, weet ik of dit de juiste PSN ALPHANUMERICID is
Fijn je te ontmoeten NAME-M, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik jullie vandaag helpen?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode gestuurd naar uw e-mailadres. Deel alstublieft de code met me.
Hartelijk dank.
Ik controleer uw account.
Blijf verbonden.
Ik controleer de vorige gesprekken en gevallen, dit kan enige tijd duren
Deze kwestie is overgedragen aan ons gespecialiseerde team.
Je meldde dat het account gehackt was en dat het e-mailadres was gewijzigd.
Onze adviseur heeft enkele accountgerelateerde gegevens verzameld en de case gedeeld met het team.
Na onderzoek en na beoordeling van uw gesprek ontvangt u van ons team een e-mail.
Ik ben jullie dankbaar voor jullie geduld en samenwerking tijdens dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Blijf veilig, succes!
Leuk je te ontmoeten
. Ik hoop dat je het goed maakt.
Bedankt voor de informatie, Ik zal u helpen met de link om contact met hen op te nemen.
PRS-ORG biedt andere ondersteuning dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, dank je wel om te vragen.
Ik hoop dat het goed met je gaat afgezien van dit probleem.
Ik hoop dat ze ook live support hebben.
U kunt navragen bij
Ondersteuning voor Playstation via deze link: URL
U kunt contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG via deze link: URL.
Ach!
Ik zou het leuk vinden om u te verbinden met hen, als we daarvoor een mogelijkheid hebben. We ondersteunen alleen PRS-ORG.
Gelieve mij op de hoogte te stellen als u nog andere vragen heeft die ik kan helpen beantwoorden.
Ik had je graag willen helpen als er voor ons een mogelijkheid was, maar probeer deze link maar, misschien helpt het als je die nog niet geprobeerd hebt: URL
Hartelijk dank voor uw vraag aan de PRS-ORG Helpdesk.
Voor vragen met betrekking tot PRS-ORG-games kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens en pas op.
Heeft u vandaag al een geweldige dag gehad?
Goeiemorgen!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat de beste optie is voor het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG-account.
Zoals ik heb gecontroleerd moet je eerst de PSN ID verwijderen uit de oude PRS-ORG account voordat je de PSN ID aan een PRS-ORG account koppelt.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u dit PRS-ORG forum raadplegen - URL
Kijk op de link en kijk of het helpt.
En zodra het account bij ons wordt verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat u PRS-ORG 12 niet kunt spelen.
Is dat correct?
Geweldig!
Jullie zijn fantastisch!
Je was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
Kunt u aangeven of ik u met iets anders kan helpen vandaag?
Ik moet je zeggen dat je heel steunend en vergelijkend bent tijdens het hele contract.
Dankjewel voor jullie steun.
Graag van dienst en bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Veel succes voor u en uw gezin.
Een hele fijne dag!
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Uit uw bericht begrijp ik dat u geen PRS-ORG kunt spelen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Kunt u bevestiging geven van het platform dat u gebruikt?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zou u willen verzoeken om eenmaal uw console opnieuw op te starten en mij te laten weten of dit de oplossing is.
Zijn we nog verbonden?
Gelieve dit te bevestigen, want de chat staat stil sinds 4 minuten geleden. Als we binnen een minuut geen antwoord van u krijgen, wordt de chat automatisch beëindigd.
Gelieve te antwoorden.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, als u telefonische ondersteuning wilt, stuur ik u graag een nummer.
Ik zou graag willen weten uit welk land u komt.
Geen zorgen, ik zal het landspecifieke telefoonnummer voor PRS-ORG-oproepondersteuning nakijken en met u delen.
Geef me even de tijd.
Ja, de taal is Nederlands voor dit contactnummer: +31 20 80 83 219
Het is mij een plezier om u te helpen.
Mag ik vragen of ik iets anders mag helpen met?
Natuurlijk.
Het was leuk met je te praten.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Neem contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat je niet aan je toetsenbord zit.
Gelieve te reageren als u nog steeds verbonden bent met deze sessie.
Hallo, ik begrijp dat je geen PRS-ORG-punten naar PRS-ORG kunt overdragen.
Ik zal zeker alle details nakijken en je hier helpen.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk bedankt.
Ik kan je helpen met het overboeken van de punten.
Houd er rekening mee dat dit een eenmalige overdracht is.
OK, punten zijn bijgeschreven op uw PRS-ORG account.
Goedemorgen!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het feit dat u problemen hebt met de toegang tot PRS-ORG.
Gelukkig is dit geen groot probleem, dus hoef je je geen zorgen te maken.
Veel spelers a
De kwestie wordt momenteel onderzocht door ons team.
Hiervoor vragen wij uw excuses aangezien dit onderzocht wordt.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het met je goed gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Goed!
Je hebt dus een probleem bij het spelen van een spel.
Heb ik gelijk?
Mag ik weten waar u het spel gekocht heeft?
Dat klinkt goed!
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG Store rechtstreeks via de PRS-ORG-betaalgateway verloopt, dus de vragen over facturatie voor aankopen in de PSN Store worden door de PRS-ORG Support afgehandeld.
In dit geval adviseren wij u contact op te nemen met de PSN-ondersteuning en te kijken of u een terugbetaling kunt krijgen.
Zijn we verbonden?
Ja, dit is een normaal probleem.
Neem contact op met uw verkooppunt in verband met dit probleem.
Ik ben u dankbaar dat u gedurende deze zaak meewerkt.
Is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Zou u mij willen vertellen waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hartelijk dank voor uw vraag, ik begrijp dat u contact met ons opneemt over PRS-ORG.
Maak u geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen met de pre-order gerelateerde vraag.
Ik snap je zorgen maar ik wil je meedelen dat alleen de detailhandelaar kan helpen met het annuleren van deze bestelling.
We kunnen alleen PRS-ORG/PRS-ORG-pre-orders nakijken.
Hallo.
Hoe gaat het met je?
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo, NAME-F, het is fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gaat het hier om de verificatiecode?
Dank u voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om de beste oplossing te vinden voor je probleem met het niet kunnen krijgen van de verificatiecodes.
Mag ik allereerst de e-mail van je PRS-ORG-account weten?
Hallo NAME-M
, goed dat je er bent, ik hoop dat je een aangenaam dag hebt.
Waarmee kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor het delen van uw vraag, omdat u problemen ondervindt met de toegang tot de webapplicatie voor PRS-ORG .
Ik ga zoeken naar manieren waarop ik u kan helpen.
Dit is om te bevestigen dat u het spel via PRS-ORG start, zoals bij de proefperiode van 10 uur.
Prima
! Ik ga dit even voor u bekijken.
Bedankt voor het wachten, ik heb gecontroleerd of er een bekend probleem is met de toegang tot de transfermarkt, met name bij consoles van de 5e generatie. Deze problemen worden momenteel onderzocht.
Ik zal u vragen te wachten tot het is opgelost.
Hallo, leuk om je te spreken op chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga proberen om te helpen de game-identiteit van het PRS-ORG-account te verwijderen.
Ik wil u laten weten dat voor zover ik weet we niet in staat zullen zijn om de game-specifieke identiteit te verwijderen van de PRS-ORG-account, maar ik wil het hier graag met mijn team bevestigen.
Hartelijk dank voor uw geduld. Ik heb van mijn team vernomen dat ik u kan mededelen dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen, omdat dit technisch niet mogelijk is omdat deze wordt beheerd door de servers.
Wij kunnen u wel helpen uw PRS-ORG account te verwijderen.
Hartelijk dank voor uw geduld en begrip.
Laat het me alsjeblieft weten als er iets is wat ik kan helpen met.
Ik zal u graag helpen.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om een speler als u te begeleiden.
Bedankt voor contact met ons op te nemen, geniet van de rest van je dag.
Heel fijn om gamers zoals jij te zien met goede gamedoelen en enthousiasme voor het spel.
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Okee!
Geen paniek, ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het feit dat PRS-ORG niet kan worden gestart.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Geen zorgen, we gaan dat voor je oplossen.
Laat het me weten als u de URL hebt geprobeerd
Probeer dan eens deze URL's: URL                                                         URL                                                              URL            Neem contact op met PRS-ORG voor meer tips om problemen op te lossen of om uit te proberen
NAME-M, zijn we verbonden?
Als er geen reactie komt, wordt de sessie hier anders over een minuut automatisch beëindigd.
Oh, goed, om de rust te herstellen zul je contact moeten opnemen met PRS-ORG, want wij kunnen tot nu toe wel thee delen.
Verder niets voorlopig!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag met je hierover verder praten!
Ik snap het, maar ik hoop dat je snapt dat ik procedures niet kan veranderen.
Van mijn kant kan ik alleen deze informatie delen.
Hey, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank je voor het delen van de informatie.
Als ik je bezorgdheid begrijp, is je ontwerp losgekoppeld van de PRS-ORG servers. Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor het delen van de informatie.
Wanneer je de wedstrijd hebt voltooid?
Bedankt voor het delen van deze informatie.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan jullie PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor het delen van de informatie.
Gelieve me even de tijd te gunnen zodat ik hier naar kan kijken.
Bedankt voor uw geduld.
Aangezien ik in uw account kan zien dat er geen logs zijn bijgewerkt voor vandaag en we dus de draft niet kunnen zien, vraag ik u in dit geval om even te wachten, omdat het even kan duren voordat de logs bijgewerkt worden. Neem dan even contact met ons op, zodat wij verder kunnen gaan.
Ik heb dat al gecheckt en er waren geen problemen aan uw kant.
Er is een probleem met de logboeken waardoor het enige tijd kan duren voordat deze worden bijgewerkt.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hartelijk dank voor het delen van deze details.
Zoals ik begrijp heb je een probleem met het onvermogen om online te spelen.
Welke specifieke fout heeft u ondervonden?
Prima, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kun je me je PSN ID vertellen.
Ik ben blij te horen dat uw probleem is opgelost.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
U bent van harte welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Het was fijn om met u te communiceren.
Jullie waren verbazingwekkend geduldig en meewerkten uitstekend.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u al een leuke dag gehad?
Hoi, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, ik zal dit zeker bekijken en de informatie over de status van de vorige zaak delen.
Mag ik uw e-mailadres en PRS-ORG gebruikersnaam die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, alstublieft?
Bedankt.
Ik ben allereerst blij met uw belangstelling voor PRS-ORG.
Aangezien ik kan zien dat de zaak al is doorgesluisd naar de dienstregeling van de serviceafdeling zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven, hoeft u zich geen zorgen te maken. Ik raad u aan om uw e-mailadres in de gaten te houden om een antwoord van de dienstregeling te krijgen.
Ja, je zou zo snel mogelijk een e-mail hierover krijgen.
Het was fijn met je te kunnen praten.
Ga door met gamen en breek records.
Laat het mij alsjeblieft weten als je nog meer vragen hebt.
Hey NAME-F
, fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kunnen jullie meer informatie geven over het probleem zodat ik kan nagaan of er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik ga de details nakijken en zal proberen om je verder te helpen met de PRS-ORG games.
To*.
Ik heb een e-mail gestuurd om je te verifiëren. Kijk even in je inbox.
De e-mail heeft als onderwerp 'Ontvangen van een e-mail voor het verifiëren van de eigendom van uw PRS-ORG-account' en staat mogelijk in uw postvak of spammap.
Bedankt en laat me weten waar uw PRS-ORG is gekoppeld aan een PRS-ORG account.
Ik kan geen PRS-ORG vinden die aan dit PRS-ORG-account gekoppeld is.
Aangezien u de volgende items hebt gekocht:
Game via PRS-ORG, dus moet je PRS-ORG gekoppeld zijn aan dit PRS-ORG account.
En ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
Dus, hoe kan ik u van dienst zijn deze mooie dag?
Dus ik kan begrijpen dat je de wedstrijd hebt verloren door een verbroken verbinding toch?
We kunnen het winst-/verliespercentage niet opnieuw instellen of verliezen niet verwijderen.
Voor wedstrijden die je verloor door een verbroken verbinding kunnen we geen beloningen toekennen.
We kunnen geen straffen voor het verbreken van verbindingen of het resetten van de DNF-modifier verwijderen.
Zo deel ik mee dat de matchresultaten altijd via de server worden geteld, dus in dat geval kunnen we van onze kant niet de details valideren over hoe u van de matches werd gedebandeerd.
Als u dat wilt en me toestaat kan ik u helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen en dat zal u helpen met het probleem van de connectiviteit, is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken in de chat, want ik stuur u de link voor de stappen voor probleemoplossing.
Kunnen we nog iets voor u doen?
We willen niet in dergelijke situaties verkeren, maar er zijn veel momenten waarop de kaarten niet in het voordeel van de spelers liggen. En ja, dat is hoe het gaat voor ons en voor de spelers.
Ik hoop dat u begrijpt dat en dat u verder een waardevolle klant blijft voor PRS-ORG.
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-M!, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Dit is enkel ter bevestiging dat u hulp nodig hebt bij de toegang tot PRS-ORG via de PRS-ORG App.
is dat juist?
Dank voor uw bevestiging.
Ik moet dat met jullie delen
Toegang tot de Transfermarkt is iets waar we allemaal toegang tot moeten verdienen.
Je kunt verder spelen en moet op een gegeven moment toegang krijgen zonder problemen.
Je kunt dit artikel ook volgen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op de Web/PRS_ORG-app.
URL
Ja, ik kan me daar helemaal iets bij voorstellen, het is bij mij net zo.
Het lijkt er echter op dat het allemaal geautomatiseerd is.
Ik snap het helemaal dat je hem zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Toen ik het echter wilde, probeerde ik alle mogelijke manieren om het op te lossen.
Het lijkt er echter op dat spelen de enige mogelijkheid is.
Het was een plezier om hier met je te kletsen.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk!
Blijf gezond en veilig.
Fijne dag nog, en neem zorg van jezelf.
Veel plezier met de vakantie!
Hallo NAME-M
! Welkom, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen te helpen als je niet in staat bent om het spel te starten.
Start PRS-ORG op als administrator en controleer of dit het probleem oplost.
Nee, ik deel een link met je.
Probeer de stappen een keer en neem in het geval dat het probleem hetzelfde blijft opnieuw contact op, dan zullen we verder gaan kijken.
URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Als u nog meer hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas op voor uzelf.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen heeft met PRS-ORG.
Laat me je hiermee helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Ik stel voor dat je
doe een clean boot van je pc om de oorzaak te identificeren en op te lossen.
U kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Gelieve dat te doen.
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig heeft, kunt u ons bereiken via de URL.
Alvast een fijne weekend!
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hartelijk dank!
Gelieve te vertellen hoe ik u kan helpen vandaag.
Ik begrijp dat je je van de game verbindt vanwege een serverprobleem.
Ik moet je laten weten dat dit probleem door veel spelers is gemeld en dat de supportafdeling werkt aan een oplossing.
Dit probleem wordt door ons team onderzocht.
Ons team doet er alles aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verontschuldig me echt voor het ongemak dat ik je heb bezorgd.
Ik verzoek u vriendelijk om te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je met je probleem te helpen.
Wil je me alsjeblieft de e-mailadres laten weten die is gekoppeld aan het PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Dank je.
Ik heb de terugbetaling voor u geïnitieerd en deze is binnen 7-10 werkdagen te zien op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Kan ik u op dit moment met iets anders van dienst zijn?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en u krijgt het binnen 7-10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Ik wens je een heel fijne dag!
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Mag ik weten of het over de speciale winterpakketten gaat?
Laat me even tijd om dit te checken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk met u zijn.
Het probleem dat u ondervindt, is iets waarvan we ons al bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich van het probleem bewust en werken ijverig aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt gegenereerd en ons gespecialiseerde team is momenteel druk bezig met het oplossen ervan. Ik verzoek u vriendelijk om daarom even te wachten.
We hebben gewoon jouw medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Ja, alle wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, de wijzigingen worden in uw account weergegeven.
Overigens, welke speler vindt u het meest leuk in PRS-ORG?
Wauw, dat is ongelooflijk.
Ik wil graag de 3R's van het voetbal hebben, te weten NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar die zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl van NAME-M.
Kan ik iets anders voor u doen?
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakketten konden krijgen.
Voordat we dit gesprek beëindigen zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het is mij een genoegen om hier met je te praten.
Heeft u al een geweldige dag gehad?
Tot ziens.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Er doen zich problemen voor bij het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga het na en help je verder.
Kan ik weten welke e-mail is geregistreerd bij uw PRS-ORG account?
Dank je!
Wil je me vertellen of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dat ook voor de andere verpakkingen vinden?
Goed om te horen dat het probleem is opgelost.
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Graag help ik u.
Dat is absoluut prima.
Het belangrijkste is dat het probleem is opgelost.
Graag helpen wij u en bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Onze beste wensen aan u en uw familie.
Fijne dag!
Hoi NAME-M, het is leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken wat de beste oplossing is voor u na het nakijken van de voorwaarden.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Sta me toe even te controleren.
Oké!
De aankoop die u hebt gedaan komt niet in aanmerking voor terugbetaling.
We kunnen de terugbetaling dan ook niet verwerken.
We kunnen u echter wel helpen met de stappen om de problemen te verhelpen.
Staat u daarvoor open?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
NAME-F, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zou u verzoeken om de PRS-ORG-app te installeren via de link URL
Probeer vervolgens uw systeem volledig af te sluiten en opnieuw te starten en meld u opnieuw aan.
Gelieve dan ook te trachten mij op dezelfde wijze op de hoogte te brengen.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil je laten weten dat je in dit geval een bug moet melden, zodat onze community manager je een real time oplossing voor je vraag kan bieden. Je moet hiervoor verwijzen naar de onderstaande link:
URL
Is er verder iets waarmee ik je kan helpen?
Je bent welkom.
Voordat ik deze chat sessie afsluit zal ik jullie vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk!
Het is een plezier en een genoegen met u hier te kunnen spreken.
Veel plezier en wees voorzichtig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Kun je a.u.b. iets meer vertellen over het probleem waar je tegenaan loopt?
Oké!
U kunt u niet aanmelden.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Mag ik je PSN-ID en de e-mail die is gekoppeld aan je PRS-ORG account weten?
Help me alsjeblieft met het kiezen van een juiste PSN ID.
Ga als volgt te werk: Ga naar Settings (Instellingen) > Accountmanagement > Accountinfo > Profiel > Online-ID.
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
O, oké!
Ik begrijp dat en ik zal zeker kijken en proberen te helpen bij het vinden van het e-mailadres van uw account.
Kan ik weten of uw PRS-ORG-ID gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik ga akkoord.
Ik ga het nakijken.
Kun je ons alsjeblieft de Gamertag geven?
Hoi NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp wil je weten of de voortgang van PRS-ORG kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal u zeker proberen te helpen met informatie hierover.
Ik wil u meedelen dat PRS-ORG een cross play-spel is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross progress-spel, wat betekent dat de informatie nooit gesynchroniseerd kan worden tussen twee verschillende platforms.
Tot op heden is deze kruisprogressie-functie alleen beschikbaar in PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie om de spelervaring over te dragen.
Ik hoop dat het binnenkort voor PRS-ORG wordt geïntroduceerd.
Het is dus niet zo dat u dit niet kan.
Deze functie bestaat gewoonweg niet.
Nee, het kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Aangezien ik kan begrijpen, heb je de XP niet ontvangen, nietwaar?
Geen zorgen, ik ga dit nagaan met het team.
Wij kunnen geen XP meer toekennen vanwege een technisch probleem. Dit hebben we ook vermeld in onze PRS-ORG help.
Je kunt ook inchecken via de onderstaande link  URL.
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief nieuwsbericht komen.
Je kunt erop rekenen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het spijt me, maar dat kan ik niet doen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Het was een plezier om met u te chatten.
Indien er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om opnieuw contact op te nemen.
Heb een goede dag, niet alleen een dag.
Pas op en wees veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen u te helpen met informatie over de PRS-ORG-toegangsvraag.
U bent welkom.
Ik wil u erop wijzen dat de vermelde datum niet voor u bedoeld is, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve het te negeren.
Ik verzeker u dat u vanaf 27 september toegang krijgt.
Niet alleen u, maar elke account die de PRS-ORG editie heeft aangeschaft krijgt op dezelfde datum toegang.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Dus eigenlijk zeg je dat je je Xp en pack niet hebt ontvangen?
Dat is geen goed nieuws!
Geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank.
Stel je voor dat ik een minuut de tijd neem om de details met het team te delen.
Proost!
Ik heb je het Xp en de pack gegeven.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt voor uw medewerking!
Neem als u verdere vragen of problemen hebt met PRS-ORG-spelen opnieuw contact met ons op.
Wij helpen u graag!
Fijne dag!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me te horen dat u geen toegang tot uw PRS-ORG Account kunt krijgen.
Daar kan ik u bij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er werden nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met het door u opgegeven e-mailadres.
We hebben geen account gevonden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele andere details te verstrekken.
Als je games had op de account, deel een code en als je had gekocht bij PRS-ORG deel je een ordernummer.
Het e-mailadres dat je hebt gedeeld vindt geen accounts.
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Mag ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren en u beter van dienst kan zijn met de juiste informatie?
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met PRS-ORG PRS-ORG issue.
Kunt u mij alstublieft uw e-mail ID en console ID (PRS-ORG-Gamertag of PRS-ORG ID) sturen?
Hartelijk dank voor uw bevestiging.
Wil je de namen van de spelers weten die je verliest?
Aangezien we geen bericht van u hebben ontvangen, zal onze tool de chat nu verbreken.
Als u verdere assistentie nodig heeft met dit of enig ander probleem, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen via URL, hebben een geweldige tijd in het vooruitzicht!
Hallo NAME-M
, leuk dat je hier bent, ik hoop dat je een aangename dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dank voor het delen van je zorgen over de beschikbaarheid van de PRS-ORG 10 uur trial
via PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat de gratis proefperiode van 10 uur start op 22 september 2021.
De tijdstippen waarop het spel gedownload kan worden kunnen verschillen, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de store kan je downloaden en spelen, indien je PRS-ORG op je account hebt staan.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro en die is alleen voor de pc.
Gewoon om te bevestigen dat u deelneemt aan PRS-ORG?
Prima, dan kunt u van de 10-urige proefperiode van PRS-ORG gebruik maken via PRS-ORG.
Voor meer informatie over de verschillen kunt u het onderstaande artikel raadplegen dat ik deel.
URL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG om games te promoten, gewoonlijk wel toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik respecteer je gevoelens tegenover PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen een competitieve server te krijgen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Wilt u bevestigen dat u in wedstrijden geen harde concurrentie ondervindt?
Ik bedoel te zeggen dat het moeilijke tegenstanders zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik zou je gameplay echt waarderen en wil je laten weten dat het matchmaking systeem volledig willekeurig is.
Maar dat betekent nog niet dat je harde concurrentie kunt verwachten.
Ik zou u willen verzoeken om in een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal proberen het team van het spel te informeren die in de servers de nodige aanpassingen zullen doen indien nodig.
Je zult dus meer moeilijke tegenstanders tegenkomen in PRS-ORG.
Klinkt goed?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dit moet zo vervelend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel uw accountgegevens controleren en na verificatie zal ik uw accountverwijderingsprobleem graag oplossen.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen met je PRS-ORG Account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Bedankt, ik werk nu aan jouw case.
Bedankt. Om u te helpen bij het verwijderen van uw account stuur ik uw zaak door naar het betrokken team, zodat zij de reden voor het verwijderen van uw account kunnen onderzoeken. Het kan tot 10 dagen duren voordat het onderzoek is afgerond. U kunt de voortgang van de zaak volgen via deze link.
URL
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geachte klant, ik ben uw hulp graag van dienst. Hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen.
Natuurlijk zal ik proberen u te helpen met het verwijderen van de PSN-koppeling
uit uw PRS-ORG-account en geven wij u de beste informatie die beschikbaar is.
Deel de E alstublieft
E-mailadres en PSN-ID die aan de PRS-ORG-account gekoppeld zijn.
Bedankt!
Voordat we verder kunnen moeten we je account verifiëren.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode te delen die naar uw e-mailadres is gestuurd.
Prima!
Goed.
Ik verzoek je contact op te nemen met je vriend en hem/haar te vragen de PSN daar vanaf hun kant te ontkoppelen.
Vraag uw vriend dan om contact met ons op te nemen.
Oh!
Aangezien dit de account van uw vriend is kunnen wij deze niet herstellen
Hiervoor moet uw vriend contact met ons opnemen.
Hallo!
Het was erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Ik ga na of u een actieve blokkering heeft voor uw account.
Kun je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld, delen?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, controleer deze aub.
In de e-mail staat in de onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account controleren'. U kunt de e-mail hebben ontvangen in uw inbox of spambox.
Even geduld, ik moet het opzoeken.
Hoe is het met u vandaag verlopen?
Ik wil u erop wijzen dat een verbod wordt opgelegd indien er sprake is van overtredingen.
Maar als je vindt dat je ten onrechte bent bestraft. Ik kan op jouw verzoek bezwaar indienen. Echter, indiening van een bezwaar op jouw verzoek garandeert niet dat de ban wordt teruggedraaid, maar het team in kwestie zal een gedetailleerd onderzoek uitvoeren en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat er een antwoord van het team komt.
Kijk, een verbod kan altijd worden ingetrokken en daarom betwisten we het. De rest hangt af van het onderzoek.
Prima, geen probleem.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo!
NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe was uw dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begreep je zorgen dat je je aangekochte PRS-ORG punten niet hebt ontvangen.
Is dat juist?
Wanneer hebben jullie het gekocht?
Ik vraag u vriendelijk om 24 uur te wachten.
En als u het dan nog niet ontvangt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op.
We helpen u graag verder in dit geval.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Maak je geen zorgen!
Ik wil u erop wijzen dat het soms snel toegevoegd wordt, soms duurt het maximaal 24 uur.
Hallo hier.
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het vandaag goed doet.
Een goed avond.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ja, ik heb de bovenstaande berichten gelezen.
Kunt u bevestigen dat u problemen ondervindt met de transfermarkt?
Toch?
Kan ik weten wat de precieze fout is die je ondervindt bij het verkopen van deze spelers?
Bedankt voor het delen.
Vraag ik je vriendelijk om verbonden te blijven terwijl ik eenmalig je account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Wil je mij de naam van de spelers vertellen waar je problemen mee hebt gehad?
Zijn wij verbonden?
Misschien bent u afwezig van uw toetsenbord. Daarom zal ik deze chat hier nu beëindigen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG helpdesk.
Een hele fijne dag toegewenst!
Hallo NAME-F!
Gefeliciteerd! Dat is een goede zaak.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dank u wel dat u uw bezorgdheid met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de actieve onderneming PRS-ORG.
Laat ik nu eerst alle mogelijke oplossingen controleren voor u.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Ik heb de details voor de vorige case gecontroleerd en ik was degene die je de stappen gaf.
Heeft u alle stappen uitgeprobeerd?
En heeft u contact opgenomen met PRS-ORG?
Laat mij dat even nakijken.
URL
Goed, gebruik alsjeblieft deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten of de toepassing aangeeft dat deze actief is terwijl je de app opstart.
Bedankt voor jullie begrip en geduld gedurende de sessie, het is zeer op prijs gesteld.
Neem contact met ons op als u vragen of opmerkingen heeft.
Blijf tot dan op de achtergrond!
Fijn je te ontmoeten NAME-M, I
ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelukkig ga ik zeker kijken vanuit mijn kant en ga ik mijn best doen om u te helpen
bij het downloaden van games.
Even geduld aub, ik ga het opzoeken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb je account gecontroleerd en alles ziet er prima uit.
kunt u het spel downloaden van PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en laat het me weten
Probeer dan opnieuw of stel de vraag opnieuw.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen zorgen, veeg eerst de caches en cookies weg en klik op de link om de URL te kennen
Staan we in contact?
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde fout krijgt?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen om de best mogelijke oplossing te bieden voor je probleem met het onvermogen om toegang te krijgen tot de PRS-ORG game.
Prima!
Zoals ik begreep, heb je een probleem dat je niet kunt inloggen op de PRS-ORG game, toch?
Mag ik vragen of uw probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik doe mijn best om de phisher uit het account te werken en het account te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd. Controleer of je een e-mail met als onderwerp "Verifieer de eigendom van je PRS-ORG-account" hebt ontvangen in je Inbox of Spambox.
Ik zal de 6-cijferige code nodig hebben om hier de eigendom te verifiëren."
Stel u een minuutje geduld aan, zodat ik de details kan checken.
Graag zou ik willen weten welke e-mailadres je wilt gebruiken voor je PRS-ORG account?
Graag wil ik weten welke e-mailadres u wil gebruiken voor de PRS-ORG account?
Hallo daar, fijn u te ontmoeten op chat.
Mag ik weten welk e-mailadres je wil gebruiken op je PRS-ORG-account?
Het is fijn om je te ontmoeten, Ik zal de details van je probleem met het starten van een spel zeker nakijken en zal je alle mogelijke hulp bieden.
Kunt u mij vertellen of u foutmeldingen krijgt?
Mag ik vragen hoe de rest van uw dag was, terwijl ik dit naga?
Oké!
Ik heb contact opgenomen met de ondersteuningsgroep en deze kwestie blijkt door zoveel spelers gemeld te zijn. Het is momenteel een bekend probleem en wordt al onderzocht.
We zullen u verzoeken om even te wachten, want het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ja, dat klopt.
Maak je geen zorgen, het zal snel worden opgelost.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Het is een genoegen om met u te kunnen praten.
Voor ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een fijne dag!
Blijf gezond en liefs vanuit India.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Dus het probleem zit in feite in je PRS-ORG match.
Correct ?
Geen zorgen, ik ga dit zeker onderzoeken en zal mijn best doen om u met het probleem in PRS-ORG te helpen.
Wanneer is dit probleem ontstaan?
Dat is niet goed om te horen.
En dank voor de informatie.
Goed!
Kom je dit probleem op dit moment voor het eerst tegen of al eerder?
Nadat ik dit probleem heb onderzocht wil ik je laten weten dat dit mogelijk een connectiviteitsprobleem is. Daarom geef ik je een aantal oplossingen die je kunnen helpen om dit probleem op te lossen en te voorkomen dat je het in de toekomst weer tegenkomt.
Bedankt dat u ons hebt gecontacteerd over het crashen/vriezen van uw apparaat.
Volg de onderstaande link(s) voor specifieke probleemoplossing op het platform: URL
Voor meer problemen op te lossen of andere dingen om te proberen, neem dan contact op met : URL
Hallo NAME-N, fijn u te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u een verkeerde versie van het model heeft gekocht bij PRS-ORG. Klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil u graag meedelen dat punten maar één keer overgedragen kunnen worden naar PRS-ORG, bij het eerste opstarten van de game.
Indien u per ongeluk de verkeerde versie van punten hebt gekocht, moet u contact opnemen met de winkelier voor een terugbetaling.
Sinds console codes enkel door de winkelier worden terugbetaald.
Dat kan natuurlijk. Neem dan contact op met de PS support voor hulp.
Maar behalve dit probleem, mag ik weten, is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal deze sessie nu beëindigen en wens jullie allemaal het allerbeste voor de wedstrijd.
Tot later, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help en pas goed op!
Hallo daar, ik hoop dat je goed bezig bent.
Hallo daar, ik hoop dat je het goed maakt.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het feit dat uw PRS-ORG-account is gehackt, klopt dat?
Het is zeker zorgwekkend dat uw account gecompromitteerd is, Maak u geen zorgen, ik zal proberen u te helpen het account veilig te stellen en de toegang terug te krijgen.
Mag ik de e-mailadres dat u voor het PRS-ORG-account gebruikte weten?
Nu kunnen we uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik ga je een e-mail sturen met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Geef aan wanneer u klaar bent met het opnieuw instellen van uw wachtwoord, zodat ik de aanpassingen hier kan doorvoeren.
Goedemorgen NAME-M!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Zoals ik begrijp deel je je zorgen omdat je dezelfde spelerspakketten in PRS-ORG hebt ontvangen, correct me als ik het verkeerd heb?
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om uw vraag te beantwoorden.
Om door te gaan, heb ik uw e-mailadres nodig dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Stel me alstublieft een moment of twee toe om uw account op te vragen en geef me een paar minuten om de details na te gaan.
Bedankt voor het contact.
Ik heb contact opgenomen met onze bronnen en daar heb ik vernomen dat dit een bug lijkt te zijn en wij bij PRS-ORG willen absoluut niet dat spelers problemen ondervinden bij het spelen van onze games.
In dit scenario kunt u ervan op aan dat ik deze feedback met mijn team deel en dat u van uw kant dit probleem kunt melden op onze forums. Ook de community manager zal dan reageren.
Hier is het artikel: URL
Het is een uitgebreid platform waarop u uw probleem kunt posten en onze communitymanagers reageren met de oplossing.
Hallo NAME-M, leuk dat je ook een reactie hebt geplaatst.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met problemen die verband houden met PRS-ORG-punten.
Gelieve de bezorgdheid nader toe te lichten.
Oh!
Ik kan begrijpen dat u PRS-ORG-punten hebt gekocht voor de verkeerde PRS-ORG-versie. Ik heb het goed?
Kan ik weten vanwaar u de punten heeft gekocht?
Helaas willen we u melden dat we de punten van PRS-ORG2322 niet kunnen overdragen naar PRS-ORG2323.
Omdat we de overdracht van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de verkoper en hen te vragen het bedrag terug te betalen of het product te vervangen.
Ik wou dat ik kon helpen en dat ik dat ook echt had kunnen doen, maar dat kan niet.
Bedankt voor uw steun en begrip.
We verzoeken u om goed voor uzelf te zorgen!
Ik wens u het beste toe.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Hallo
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je PRS-ORG kunt spelen
Geen nood, ik zal mijn best doen om de kwestie aan te pakken.
Kun je me vertellen met welke fout je te maken hebt?
Ik merk dat je een anti-cheatfout krijgt
. NAME-Gelukkig maar, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Inmiddels hebben we twee potentiële oplossingen die dit probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit de PRS-ORG-app/PRS-ORG, klik vervolgens met de rechtermuisknop op de snelkoppeling van de app en voer deze uit als administrator
2 Ga naar de map PRS-ORG&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat met deze installer.
Start daarna PRS-ORG als beheerder en start vervolgens het spel.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren, daarna zouden zowel het spel als PRS-ORG moeten starten en zou u in staat moeten zijn om het spel te spelen.
3
Schakel alle overlays uit zoals die van PRS-ORG of andere.
Ja graag.
Hallo, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem dat u ondervindt uitvoerig hebt beschreven.
Even geduld alstublieft, ik zal snel gaan kijken wat de oorzaak van het probleem is.
Kan je alstublieft je e-mail ID verstrekken die gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft een tijdje om het voor je te controleren.
Bedankt dat u wacht, ik check het nog even met het team.
Hallo, ik heb net met het betrokken team overlegd over jouw probleem.
Aanvaard als eerste mijn verontschuldigingen voor het ongemak.
Ik wil u graag informeren dat het probleem nog niet is opgelost vanwege technische problemen op de server. Er zijn veel spelers die dit probleem ondervinden en we werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik weet dat je frustratie zou voelen, maar ik vraag je om wat langer te wachten.
Gelieve mij te laten weten of er iets anders is?
Ik kan me het echt voorstellen en ik zou graag willen helpen, maar ik kan dat niet.
Maar het spijt me dat we geen optie hebben om dat te doen, omdat dit gerelateerd is aan serverinhoud.
Wij bieden onze excuses voor het ongemak dat dit u kan hebben veroorzaakt!
Het studio-team is aan het werk, hopelijk wordt het zo snel mogelijk opgelost.
Ik zou het op prijs stellen als je nog een beetje geduld hebt en wacht.
Hallo, fijn dat we elkaar eindelijk ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid met me.
Dus als ik het goed begrijp, heb je hulp nodig om geen toegang te hebben tot PRS-ORG.
Is dat correct?
Kan ik de foutmelding weten?
Laat me wat oplossingen delen als je dit nog nooit hebt kunnen bereiken, dan is de enige oplossing die ik kan bieden om terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, hieronder leggen we uit wat je kunt doen.
Herstart de pc.
Klik vervolgens in Steam Launcher met de rechtermuisknop op het spel in de Bibliotheek en selecteer in het menu Eigenschappen.
Kies het tabblad Lokale bestanden en klik op De integriteit van spelenbestanden verifiëren...
Steam controleert de bestanden van het spel.
Dit kan enkele minuten duren.
Zij zullen het op prijs stellen.
En bedankt voor het maken van contact, veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Nou, geen zorgen, ik zal je zeker helpen met deze verbroken verbinding met het PRS-ORG-spel.
Ik moet dit even met het team bekijken. Het zal even duren.
Het is ons een genoegen.
Bedankt voor uw geduld, ik heb dit met mijn team gecheckt en we weten al dat onze spelers sommige problemen ondervinden tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT. Ze worden namelijk vaak uit de game geknikkerd. We zijn hiervan op de hoogte en ons team werkt eraan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik advise je om even te wachten.
Voor de rest kan je onze sociale mediakanalen in de gaten houden voor real-time updates.
Ja, je account is niet het probleem, sommige spelers kunnen het level wel voltooien en anderen niet. Net zoals ik, waarbij ik telkens de verbinding verlies.
Nee, zo'n soft ban bestaat niet, dus vertrouw geen onbekende bronnen.
Over de tijdskaders hebben we nog geen update gekregen van de studio, dus je weet het wel, het is erg moeilijk om een geschat tijdsbestek te geven.
Wees ervan verzekerd dat we alles zullen proberen om dit op te lossen en dat we alles in het werk zullen stellen om het zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Geen zorgen, het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Okay dan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, we wensen je een goede dag/nacht!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik zal zeker de details nagaan en mijn best doen om u te helpen het probleem op te lossen.
Kunt u mij helpen met het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik een paar minuten de tijd neem om dit voor u te checken.
Dank u voor uw geduld.
Ik heb ons gespecialiseerde team geraadpleegd in verband met uw geval en heb een aantal geavanceerde stappen gekregen die nodig zijn om het probleem op te lossen.
Na deze chat heb ik de stappen voor u per e-mail.
Zorg ervoor dat je ze volledig en zorgvuldig uitvoert. Dit zijn namelijk geavanceerde stappen voor het oplossen van problemen en vereisen speciale aandacht.
De zelfde oplossing heeft voor vele spelers gewerkt en ik ben ervan overtuigd dat het ook bij jou zal werken.
U ontvangt het e-mailbericht kort nadat deze chatgesprekken zijn voltooid.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Goedemorgen, leuk je te ontmoeten.
Geen probleem, ik ga hier zeker naar kijken en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van de ene PRS-ORG naar de andere PRS-ORG over te dragen omdat daarvoor geen mogelijkheid bestaat.
Het zijn twee afzonderlijke versies van hetzelfde spel.
Het zal niet mogelijk zijn.
Dit is pas mogelijk wanneer de nieuwe versie wordt uitgebracht en als PRS-ORG dan wordt uitgebracht, denk ik dat dit mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Wij zijn het ook niet zeker van.
Als we praten
van de PRS-ORG naar PRS-ORG is niet mogelijk.
Hallo NAME-M, hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen uw PSN-account te verwijderen.
Kunt u mij alstublieft helpen met uw e-mailadres dat geregistreerd is in
om je account op te vragen?
Ik heb de e-mailadres van uw PRS-ORG-account nodig.
Maak je geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en je helpen met het verbindingsprobleem van game PRS-ORG.
Krijgt u ook foutmeldingen als u van het spel wordt afgesloten?
Ik heb het begrepen!
Gelieve mij de foutmede te delen
het bericht indien mogelijk.
Net zoals alles wat je je herinnert.
Geen zorgen!
Goed!
Dus wat ik hier voor je zal doen is dat ik een aantal links zal delen waarin een aantal stappen staan om het verbindingsprobleem op te lossen.
U moet ze allemaal tegelijk proberen en als het probleem blijft bestaan, moet u contact met ons opnemen, klinkt goed?
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd voorbij is.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Neem opnieuw contact met ons op als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
PC- URL
Gelieve ons te contacteren als het probleem blijft bestaan, klinkt goed?
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
'Begrijp ik het goed dat je geen toegang hebt tot je PRS-ORG
Laat me je hierbij helpen.
Ik wil je laten weten dat er momenteel onderhoud wordt uitgevoerd op PRS-ORG, waardoor je niet in de FUT kunt spelen totdat het onderhoud is afgerond.
De app is niet in onderhoud.
PRS-ORG is.
Totdat het onderhoud is voltooid, wordt uw PRS-ORG-account daarom niet herkend door de app.
PRS-ORG is in onderhoud, waardoor je je niet kunt aanmelden.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
Het duurt 4 uur en daarna kunt u inloggen.
Je kunt op deze link klikken en de updates in de gaten houden.
URL
Dit is van 6.00 uur tot 10.00 uur UTC.
Ongeveer 1 uur en 30 minuten zijn er nu nog over.
Het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Als u hulp nodig heeft kunt u ons bereiken via URL.
Tot later en een goede dag!
Hey NAME-M!
Hartelijk dank voor de uitleg.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot de transfermarkt via de PRS-ORG PRS_ORG-app.
Ik ga dit bekijken en proberen om u verder te helpen.
Gelieve mij uw PSN-id en e-mailadres te bezorgen voor de PRS-ORG-account.
Dank u voor de informatie.
Mogen we even een kijkje nemen in uw account?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb zojuist uw probleem in detail besproken met ons game-team en volgens de meest recente informatie van het team is dit het gevolg van een probleem.
Ze werken eraan en vroegen me om je aan te raden om even te wachten en dat je dan zonder die fout toegang zal hebben tot de transfermarkt.
Ja!
Er is een probleem en ons team is druk bezig om dit zo spoedig mogelijk op te lossen.
Ik waardeer uw medewerking.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u ons op elk gewenst moment bereiken.
Ik wens je een geweldig weekend.
Tot ziens en pas op!
Hallo  NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Wil je feedback geven aan iemand?
Ohh!
Ik kom uit India, NAME-M, Als je een carrière wilt, moet je contact opnemen met de PRS-ORG-site in carrière.
In ieder geval heel veel succes met je verdere carrière.
Stel me alstublieft op de hoogte.
Dit is de officiële site van de luchtvaartmaatschappij. Gelieve op deze link te klikken en op uw land te klikken.
URL
Zowel als de eerste contactpersoon van mijn Overgang, waardeer ik het echt dat jullie begripvol en geduldig zijn.
Kan ik iets anders voor je doen?
Alvorens deze chatsessie te beëindigen zal ik vragen om voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een fijne dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal mijn best doen om u te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Kan u alstublieft uw e-mailadres dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb net een link voor het resetten van uw wachtwoord gestuurd naar uw e-mailadres.
Ik vraag u vriendelijk het wachtwoord opnieuw in te stellen en me te laten weten of u nu kunt inloggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor alle vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Ey, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp je bezorgdheid, ik zal mijn best doen om je te helpen je Pre-Order Inhoud te ontvangen.
Dank u voor uw geduld.
Houd er rekening mee dat de OTW-speler vanaf 1 oktober wordt toegekend en dat FUT Heroes vanaf 1 december wordt toegekend.
Ik verzoek u dan ook om net iets langer te wachten.
U bent van harte welkom!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
. Hopelijk gaat het goed met je.
Gelieve mij te vertellen hoe ik u kan helpen.
Kan je het probleem iets verder uitleggen zodat ik je beter kan helpen?
Waar heeft u de aankoop gedaan?
Gelieve de naam van het toestel te delen.
Okay, deel de gamertag dan a.u.b. eens.
Op deze account zie ik PRS-ORG niet staan.
Het is mogelijk dat u éénmalig contact moet opnemen met PRS-ORG en de informatie moet delen.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Ik ga je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ja alsjeblieft, dan kan ik het account bekijken.
Ik kijk even op de rekening.
Hartelijk dank voor uw aansluiting.
Hebt u geprobeerd het spel opnieuw te starten?
Nou, ik ga even kijken of ik kan helpen.
Geef mij even de tijd om dit na te gaan.
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat jouw spel vastloopt
Ik zal zeker de details van dit voor u bekijken.
Speel je op PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u wel.
Gelieve de stappen op de URL van uw pc te volgen en probeer het opnieuw.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG Help.
Geniet van de tijd die nu voor je ligt.
Pas op.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van je probleem.
Ik kan begrijpen dat u geen toegang heeft tot een geregistreerde e-mail en een nieuwe e-mail wilt bijwerken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor deze informatie.
Geef me even tijd om dit te bekijken.
Prima, goed nieuws.
Dat is al voor u gedaan.
Ik heb de e-mail in uw PRS-ORG-account met succes bijgewerkt en heb een link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw nieuwe e-mailadres gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen in te loggen op uw account met het nieuwe wachtwoord en de nieuwe e-mail.
Buiten dat, kan ik je verder vandaag helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een goede dag toe.
Hey NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en u verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat u op het verkeerde account hebt gekocht, laten we eens kijken wat de oorzaak is.
Mag ik uw gebruikersnaam en e-mailadres voor PRS-ORG weten, die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Goed, ik heb een e-mail met verificatiecode gestuurd, kijk daar aub even in.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account" en u kunt deze hebben ontvangen in uw inbox of spambox.
Gelieve de 6 cijfers te delen co
met ons.
Dank je voor de code,
We hebben de terugbetaling voor je geïnitieerd en je ontvangt deze binnen 7 tot 10 werkdagen.
Voorlopig is dat alles van mij!
Voel je vrij om te delen, ik zal het graag voor je verduidelijken!
Hallo!
Leuk om u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van de kwestie.
Ik zal dit onderzoeken en u verder helpen met het probleem dat u ondervindt met het opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres krijgen, zodat ik de account kan opsporen?
Dank je voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal de zaak checken en u helpen met het niet kunnen starten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan vinden?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Dank je!
Mag ik weten waar je de PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG van instant gaming hebt gekocht en dat deze niet wordt herkend omdat de PRS-ORG-lidmaatschap aankopen op de PRS-ORG-winkel herkent.
Ik zie dat u echter de standaardeditie van de game hebt gekocht bij PRS-ORG en dat u daar in september toegang toe zult hebben
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u contact heeft opgenomen over het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u een probleem ondervindt waardoor u de inhoud niet kunt kopen
Laat mij eerst nagaan wat het beste is te doen.
We ondersteunen echter geen aankopen van derden en daarom moet u contact opnemen met de retailer voor verdere informatie hierover.
Hetzelfde.
Bedankt dat je zo begripvol was.
Ik denk niet dat het zal stoppen.
Als je in de toekomst problemen tegenkomt, laat het ons weten. We helpen je graag.
Bedankt voor uw contact met ons.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het met je gaat zoals het hoort vandaag.
Vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Bedankt voor de informatie, ik zie dat uw betaling voor het uitbreidingspakket PRS-ORG is gedaan, maar de status van de betaling staat uitstaan. Ik ga u graag helpen met dit probleem.
Ik kan zien dat dit een opkomende kwestie is, die op dit moment veel mensen treft.
Ons team werkt momenteel eraan en hopelijk zal het snel worden opgelost. Ik verzoek u om even te wachten en het zal spoedig worden bijgewerkt en u krijgt een bevestigingsmail voor uw aankoop.
Uw geduld is werkelijk op prijs te stellen.
Hartelijk bedankt voor uw medewerking, het was een genoegen om u te helpen!
Dit komt waarschijnlijk door het grote aantal aanvragen op de verkoopdag.
Laat het me weten als ik je met iets anders kan helpen.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
We helpen u graag.
Heeft u een goede dag!
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp wat u bedoelt, laat me eens kijken naar het probleem.
Kun je me je e-mailadres geven dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Dank je.
Geef me alstublieft wat tijd.
Goedemorgen, ik zie dat uw dossier nog steeds in onderzoek is.
Geen zorgen, ik zal namens jou contact opnemen met de gespecialiseerde dienst om ervoor te zorgen dat je probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat zij het nodige onderzoek zullen doen en dat zij u via e-mail zullen contacteren.
Gefeliciteerd!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Als u verdere hulp nodig heeft, kunt u gerust contact opnemen.
Wens je een goede dag!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Graag zou ik uw probleem weten om u beter te kunnen helpen.
Ik ga het wel redden.
Ik ben blij dat je hiernaar vroeg.
Ik ben net begonnen met mijn dag en jij bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe dat gaat.
Ja, dat klopt.
U bent dus hier om een PRS-ORG-account vanaf uw PRS-ORG-account te openen.
Is dit juist?
Ik kan u helpen om de PRS-ORG-accounts van elkaar te verwijderen als dit nog niet is gebeurd.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account waarop het PRS-ORG-account momenteel gekoppeld is?
E-MAIL is de e-mail gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Toch?
Als u de PS-account loskoppelt wordt de voortgang in de game van het PRS-ORG-account verwijderd.
Volg de stappen in de link hieronder, log in met uw EMAIL PRS-ORG Account en u kunt het PS4-account ook op uw eigen apparaten ontkoppelen:
URL
Lees alle risico's die gelden wanneer de koppeling van de account wordt opgeheven:
URL.
Hallo NAME-M, het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal je hierbij helpen met het PRS-ORG toegangsprobleem.
Mag ik weten welke de exacte foutmelding is die u krijgt?
Kun je de exacte foutmelding delen zodat we je beter kunnen helpen?
Als eerste is de beste manier om te beginnen de cyclus van de netwerk- en console-voeding te resetten.
Hiermee worden de meeste download- en spelproblemen opgelost.
Hoe de stroomtoevoer naar uw PlayStation-console stil te zetten en weer te starten
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot het systeem tweemaal piept).
2
Schakel het weer in na 5 minuten.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u 400 k PRS-ORG hebt aangekocht met een onjuiste beschrijving.
Als ik dat goed gedaan heb, laat het me dan weten.
Geen zorgen!
Ik zal u helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd te wachten op de oplossing van het game-team, omdat ze daarmee bezig zijn.
Houd onze community in de gaten voor meer informatie van het ontwikkelingsteam: URL
Je bent van harte welkom!
Als er nog een ander probleem is, zal ik u graag verder helpen.
Goed dank je!
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG en heb een heerlijke avond!
Tot snel en bedankt!
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik zie dat u zich wilt aanmelden bij de PRS-ORG-app, maar dat u de e-mail met de verificatiecode niet ontvangt om uw identiteit te verifiëren.
Ik zal je hierbij helpen.
Gelieve de email te delen.
Gelieve de verificatiecode die naar uw e-mailadres is gestuurd, te delen.
Ja, we zijn verbonden.
Gelieve code TELEFOONNUMMER te gebruiken om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u tevreden bent met de snelle en gemakkelijke oplossing.
En veel succes met de FUT-wedstrijden en beloningen!
Neem contact op als u vragen heeft in de toekomst.
Dank u dat u contact met ons opneemt.
Fijn je te ontmoeten, hier.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Ik ga zeker het account bekijken om te kijken of de PSN-id is verbroken of niet.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
We proberen het account zo snel mogelijk te vinden.
Ja, het lijkt erop dat de PSN ID ontkoppeld is.
Laat het me weten hoe ik je verder kan helpen.
Met dit artikel kunt u de PSN koppelen aan een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Start een van onze games op uw PlayStation.
Bij sommige games moet je aan het begin inloggen. Bij andere games moet je inloggen op de servers van PRS-ORG als je online modi probeert te gebruiken.
Vul het e-mailadres en wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in als er wordt gevraagd om aan te melden.
Zodra u bent ingelogd, worden uw accounts aan elkaar gekoppeld.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik vragen welk probleem je hebt zodat ik je beter kan helpen?
Het lijkt erop dat er een probleem is met het niet kunnen indienen van de speler vanwege het probleem met de server, heb ik het goed?
Geen zorgen, ik kan u zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Kunnen jullie alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG account?
Gelieve de e-mail van beide accounts te delen.
Prima!
Ik wil u graag vertellen dat ik, als gebruiker van PRS-ORG, uw gevoelens en situatie goed begrijp. Daarom zal ik nu feedback geven aan het team over deze situatie door een aantal gegevens van uw account op te vragen.
Vertel mij alsjeblieft wanneer dit is gebeurd.
Goed!
Ik heb de feedback naar het team gestuurd.
Nu zal het team je probleem bekijken en de nodige stappen ondernemen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG.
Heb een geweldige dag voor de boeg.
Wees voorzichtig en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met u vandaag?
Goed!
Maak u geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen bij het verstrekken van informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG ultimate edition.
Even geduld alstublieft, ik ga mijn gegevens controleren.
Bedankt.
Geef me alsjeblieft nog een moment.
Ik waardeer jullie tijd en geduld echt.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb gecontroleerd bij mijn contacten en ik kan u meedelen dat u PRS-ORG Ultimate Edition kunt voorbestellen via de volgende link, maar dat de game pas op 30 september 2022022 uitkomt.
URL
De releasedatum van PRS-ORG is onbekend.
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Als u op de link klikt en het platform kiest als PRS-ORG, ziet u de optie voor het bestellen van de pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met dual entitlement:
URL
Ik begrijp het.
Dus ik wil u erop attent maken dat de pre-order voor PRS-ORG voor een bepaalde editie afhankelijk is van de beschikbaarheid van de betrokken platforms.
Neem contact op met de klantenservice van PlayStation/Sony voor meer informatie.
De volledige versie van de game zal waarschijnlijk binnenkort op 30 september worden gelanceerd, waarna je deze ook kunt kopen.
Ik hoop dat u de situatie nu begrijpt.
Nou, ik heb contact opgenomen met mijn bronnen en wil je graag informeren dat de fout van PlayStation/Sony komt.
En ja, het is momenteel verkrijgbaar voor pre-order.
Ik advise u dan ook om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de PlayStation/Sony-klantenservice om de fout op te lossen.
Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor je berichtje, maak je geen zorgen. Ik zal zeker proberen je te helpen met de verloren servers.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik meld dit probleem zodat er spoedig een update kan worden uitgebracht.
Pas de bug op die je net hebt gemeld.
Bedankt dat u dit aan onze aandacht heeft gebracht.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over het ontbreken van XP.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met deze informatie.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk zijn.
Het probleem waarmee u te maken hebt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Er zijn technische problemen op de server en veel andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Ik stel voor om even te wachten omdat dit probleem wordt onderzocht en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Het besluit zal beslist in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar een klein mogelijkheid was geweest had ik dit voor je gedaan.
Ik vraag u om hiervoor mijn oprechte excuses te aanvaarden.
Hoi NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen u te helpen als u een probleem met bevriezing hebt.
Hebt u enige stappen uitgevoerd om het probleem op te lossen?
Ok, ik heb alle informatie in je PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld die je kunnen helpen bij dit probleem zodat je toekomstige problemen met het bevriezen van je apparaat kan voorkomen.
Ik heb ook een aantal platformspecifieke stappen voor probleemoplossing voor u toegevoegd die u kunt volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Alle gegevens zijn verzameld in een e-mail omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te versturen.
Je ontvangt de e-mail binnen 10 tot 15 minuten na het gesprek.
Jullie zijn op een ongelofelijk rustige en meewerkende manier te werk gegaan, dat wordt enorm gewaardeerd.
Verder niets van mij op dit moment!
Voel je vrij om te delen, ik zou het graag aan u verduidelijken!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, hoe kan ik je vandaag helpen?
Je kunt helaas geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor PRS-ORG 18-spellen als je geen toegang hebt tot de trusted console van PRS-ORG 18.
Wij kunnen de veiligheidsvragen verwijderen, maar dit zal niet werken op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen vanaf de vertrouwde console worden gewijzigd.
Als de oude console niet meer werkt, kunnen de beveiligingsvragen niet meer worden gereset, meneer.
Ik waardeer je passie voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen tenzij je de toegang hebt tot de oude console, sir.
Het is een eer om een superleuke en gepassioneerde speler te mogen bijstaan zoals jij.
Ik hoop dat u mijn beperkingen begrijpt, meneer.
Omdat ik consultant ben, kan ik u helpen met alle mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien u geen toegang meer hebt tot uw oude console is dit niet mogelijk, meneer.
Ik aanvaard mijn oprechte excuses.
Dat is fijn en ik wil je bedanken voor je vriendelijkheid.
Hallo NAME-M!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw belangstelling voor PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dat niet het geval is
ncross speelt nu al.
Ik wil je laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik stel voor dat u ons platform voor sociale media in de gaten houdt voor het laatste nieuws.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit zou niet mogelijk zijn geweest zonder jouw medewerking.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u de PRS-ORG helpdesk contacteert.
Als je verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Ik begrijp dat je een probleem hebt met het annuleren van een pre-order
. Ik ga eens kijken wat we het beste kunnen doen.
Waar heb je het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en je inzet voor de game en het is een eer om met je te praten.
Hartelijk dank voor uw waardevolle tijd.
Ik wil u vragen contact op te nemen met de PRS-ORG.
We kunnen je alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-spellen die bij PRS-ORG zijn gekocht. Als je een consolegame hebt gekocht, moet je contact opnemen met de winkelier om dit probleem met je aankoop op te lossen. We hebben geen toegang tot hun database, dus we kunnen de aankoop niet terugvinden en het niet valideren.
Fijn om je te ontmoeten, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met je PRS-ORG-account.
Kun je hier meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik jullie kan helpen om het verbod op de account/game aan te vechten.
Graag de e-mailadres van uw PRS-ORG account.
Ik heb een verificatiemail gestuurd. Controleer of je deze hebt ontvangen in je inbox of spambox. De titel van de mail is: 'Bekijk of erkend eigenaar van je PRS-ORG-account'.
Gelieve deze code met mij te delen.
We kunnen het account alleen verifiëren met de e-mail die aan het account is gekoppeld
En niet met de andere e-mails
U moet de code delen uit de e-mail die aan dat account is gekoppeld. Daarna kunnen wij deze controleren en verdergaan met de zaak
Ik heb een e-mail met verificatieverzoek gestuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail met als onderwerp 'Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG Account' in uw inbox of spam-inbox hebt ontvangen.
Gelieve deze code met mij te delen.
Zijn jullie daar?
Hoi, leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Zoals je hebt aangegeven kun je niet inloggen op je PRS-ORG-account.
Toch?
Ik ga het goed, bedankt voor je interesse.
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me proberen je daarbij te helpen.
Ik zal proberen jouw accountgegevens te achterhalen zodat ik je verder kan helpen.
Wil je dan jouw geregistreerde e-mailadres delen?
Dank u.
Ik heb een link gestuurd voor het resetten van het wachtwoord naar het opgegeven e-mailadres met de subjectregel Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help alstublieft om het wachtwoord te resetten en probeer opnieuw in te loggen.
Ik wil je niet opjagen, maar ik hoop dat we nog altijd verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je kreeg, moest ik vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neemt u opnieuw contact met ons op via URL.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker kijken en proberen om u te helpen met de kwestie met betrekking tot de status van de uitbreidingsmodule van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan vinden?
Hartelijk dank!
Ik heb een verificatiemail gestuurd, alstublieft check.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bewijs van eigendom van je PRS-ORG-account' en is mogelijk in je inbox of spammap terechtgekomen.
Hallo, NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutrapport van Secure Boot.
Laat me maar eens kijken of ik voor je alle mogelijke oplossingen kan vinden.
Kies wat u maar wilt.
Goed.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik kan je geruststellen dat je je daar geen zorgen over hoeft te maken. Ik heb het zojuist gecontroleerd en het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook gemeld hebben. Het studio-team is al van het probleem op de hoogte en werkt aan een oplossing. Wees ervan verzekerd dat dit snel wordt opgelost.
Er is momenteel geen tijdskader gegeven door het ontwikkelingsteam, maar uit mijn ervaring zou het probleem snel moeten worden opgelost.
Dus de speler kan van het spel genieten voordat het voor veel andere spelers is verschenen.
En het game team kan dit belang van het probleem begrijpen.
Goedemiddag, het is leuk om u te ontmoeten, dus ik begrijp dat u niet in staat bent om de PRS-ORG te starten na de update, heb ik het goed?
Technisch gezien zijn er problemen met de server en hebben vele andere spelers hetzelfde probleem.
Ik ga jullie niet verder belasten met het oplossen van problemen, omdat ik niet kan voorzien in het soort oplossingen dat de problemen zou kunnen verhelpen.
We zijn echter hard bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik vraag u dan ook vriendelijk om een beetje geduld te hebben en dit zal zeker worden verholpen. We hebben hier alleen uw medewerking voor nodig.
Ik raad u aan om even te wachten, omdat er een onderzoek naar deze kwestie wordt uitgevoerd en ik hoop dat deze zo snel mogelijk zal worden opgelost.
Het is in ieder geval in het belang van de speler.
Ja alle PS  spelers die met dit probleem te maken hebben.
Ik waardeer je tijd en je passie voor het spel.
Ik wou dat ik dit van onze kant had kunnen doen.
Maar net als alles hebben we hier een aantal beperkingen.
Het spijt me dat onze mogelijkheden beperkt zijn.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen, ik ben er blij mee.
Hallo!
Ik hoop dat je het goed gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Welnu, als je je PSN ID hebt ontkoppeld kun je deze weer koppelen en krijg je de voortgang terug.
Ja, maar je verliest dan wel je voortgang in je vorige account.
Ja, zodat je je vorige account er weer aan kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er iets anders?
Bedankt dat je contact met ons opneemt. We hopen dat je nog een fijne dag hebt.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker kijken waarom uw voortgang voor PRS-ORG niet op de PC wordt weergegeven en zal de informatie met u delen.
Dus toen ik de bronnen controleerde, bleek dat elk platform informatie en data opslaat op hun eigen servers. Bijvoorbeeld PRS-ORG op pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Op geen van deze platforms is de informatie van elkaar toegankelijk en kunnen daarom geen gegevens van de game worden overgebracht.
Technisch is het dus niet mogelijk om vooruitgang te boeken op het ene platform om die vervolgens naar een ander platform over te brengen.
Ik hoop dat u begrijpt.
Dit betekent dat de voortgang van je PSN-account niet kan worden overgezet naar je PC.
Op de pc is de vooruitgang voor de pc en heeft PRS-ORG zijn eigen opslag.
Daarom is het onmogelijk om vooruitgang van het ene naar het andere te verplaatsen.
Je bent welkom.
Het was een geweldige ervaring om met u te praten.
Blijf voorzichtig.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op via de URL als u verdere vragen hebt.
Heeft u een goede dag.
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Het lijkt erop dat u een probleem hebt met het inloggen op PRS-ORG, klopt dat?
Natuurlijk kan ik u helpen met de beschikbare informatie nadat ik mijn bronnen heb geraadpleegd.
Geen zorgen, ik lost het voor je op.
Mogen we weten op welk e-mailadres je PRS-ORG account is geregistreerd?
Geweldig!
Kan ik u ook nog met iets anders helpen?
In principe wil je de geboortedatum in het account bijwerken, toch?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten welke fout u tegenkomt wanneer u probeert een link te maken?
Ja, dat kan.
Veel spelers hebben problemen met de webbrowser en PRS_ORG-apps.
we zijn er momenteel mee bezig.
Ik raad u aan even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het probleem dan nog niet is opgelost.
Neem gerust contact op wanneer u maar wilt.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Als ik het goed begrijp, hebt u hulp nodig om een nieuwe code te krijgen voor PRS-ORG 2, omdat de oude code niet werkt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik ben hier om u te helpen, zoveel is zeker!
De PRS-ORG 2 is niet langer digitaal via PRS-ORG te koop. Als je The Ultimate Collection niet al in PRS-ORG hebt, kun je deze alleen spelen via de schijfversie.
Je kunt dit artikel ook nalezen.
URL
Ik begrijp het, maar zoals we hebben meegedeeld kunnen we geen code delen omdat de game niet digitaal beschikbaar is omdat het een oudere game is.
We kunnen je ook geen nieuwe code geven, om de code te krijgen moet je contact opnemen met de winkel waar je de aankoop hebt gedaan of kan je het artikel aanklikken.
Kan ik je ook nog met iets anders helpen?
Hallo, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen om u te helpen met de voortgang van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik check het bij mijn team.
Ik wil je erop wijzen dat de gamepas voor PRS-ORG niet via PRS-ORG toegankelijk is, maar dat je de game wel kunt kopen om vervolgens te spelen op PRS-ORG en je voortgang mee te nemen.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de hele sessie, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Ik ben blij dat ik vandaag jouw probleem kon oplossen!
Kunnen we voor de rest nog iets voor je betekenen?
Het was een genoegen u te helpen.
Gelieve ons te contacteren als u nog iets nodig hebt.
Tot nu toe heb je een geweldige dag.
Bedankt voor het contact opnemen met ons.
Hallo!
Goed dat we elkaar eindelijk hebben ontmoet, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
U heeft contact met ons opgenomen omdat u niet genoeg XP hebt verzameld om het 30e niveau te bereiken.
Sta ik hier dan wel juist in?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal zeker de nodige informatie met betrekking tot deze zaak geven.
NAME-M, ik zou je willen zeggen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt beheerd en systematisch is.
Er is geen optie om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik stel voor dat je de PRS-ORG Play-lidmaatschap op je console aanschaft, want dan krijg je 3500 XP als PRS-ORG Play-beloning.
Waar horen jullie dat?
Ik wil ook XP voor mijn eigen account.
Bedankt voor de informatie en ik hoop dat alles goed met u gaat.
Gelieve mij uw PRS-ORG account te laten verifiëren.
Ik help u graag verder.
Even geduld alstublieft.
Het spijt me, maar onze gegevens laten zien dat de betaling niet is verwerkt.
Kan je aub een screenshot toevoegen als bewijs van betaling?
Ok.
Even geduld, alstublieft.
Het ebook is toegevoegd aan uw PRS-ORG-account. Synchroniseer het ebook nu met uw apparaat.
Welkom.
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Heeft u al een geweldige dag?
Tot ziens.
Bedankt!
Mogelijk moet ik even wachten om uw account te verifiëren
Dank u dat u even wacht, ik heb uw account geverifieerd en blijkbaar heeft uw account de optie om in te loggen met een URL. Dit betekent dat u de wachtwoord moet resetten op de pagina van deze optie. Op onze kant kunnen we alleen het wachtwoord resetten voor accounts van PRS-ORG.
Natuurlijk. Heb je nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Mijn excuses, ik heb dat niet begrepen.
Hallo?
Ik begrijp uw opmerking, maar ik moet deze chat sluiten om kwaliteitsredenen als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Ik zal nu de chat afsluiten omdat er geen antwoord is gekomen.
Graag blijf ik u verder helpen via e-mail. U kunt ook op een later tijdstip opnieuw contact opnemen met ons.
Bedankt voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Geef me even de tijd alstublieft.
Dank u voor uw geduld.
Het ziet ernaar uit dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Probeert u uw PRS-ORG op te zeggen?
Ik zie het.
Sorry voor mijn verkeerde interpretatie van uw bezorgdheid.
Geef me alsjeblieft een moment om uw account te bekijken.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval moeten we de creditcardgegevens opnieuw invoeren.
Ik verwijder de creditcardgegevens uit uw account en u moet deze opnieuw invullen.
Dit lost het probleem op.
Neem de tijd.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, even geduld.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de gegevens in het account gecontroleerd.
Het spijt me om te horen dat je dit probleem met dit eBook hebt.
Soms zijn er e-books in een andere indeling dan EPUB en zijn er bepaalde e-books als afbeelding. Dit betekent dat de lettergrootte niet kan worden aangepast. De enige beschikbare functie is zoomen.
Kan ik de terugbetaling van deze aankoop in behandeling nemen. Kies je de terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als tegoed in je PRS-ORG account?
Het is een genoegen voor mij
Zodra de terugbetaling verwerkt is, ontvangt u een e-mail hierover.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Dank u wel voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Wat ik wel zie is dat de € 25 op uw rekening is gestort.
maar ik weet niet waar u het over heeft met een kaart
Bedoelt u het nummer van de giftcard?
De cadeaukaart is op uw account toegepast.
is voor € 25 en u kunt het nu gebruiken om boeken te kopen.
Nummers van via internet gekochte cadeaukaarten worden niet verstrekt.
deze worden automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik zal u graag helpen.
Kunt u mij het model van uw eReader bevestigen alsjeblieft?
Bedankt.
Wilt u mij vertellen hoe u de fabrieksinstellingen op uw eReader hebt teruggezet?
Bedankt voor je bericht.
Toen is dit probleem op uw eReader begonnen?
Ik dank u wel.
Kunt u de kans te baat nemen om het apparaat op een andere manier op het stopcontact aan te sluiten?
Ontzettend bedankt.
In dit geval zou het geweldig zijn als je de kans krijgt om met een andere kabel te proberen, gewoon om te bevestigen dat de oplaadfunctie werkt.
U kunt een gewone kabel gebruiken voor alle PRS-ORG-apparaten.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de factory reset handmatig uit te voeren op je apparaat volgens deze stappen:
Het is een groot genoegen voor me!
Wil je dat ik bij je blijf zitten als je het probeert?
Hallo, het spijt me te horen dat je dit probleem hebt, maar maak je geen zorgen,  ik zal je helpen.
Kan u mij het bedrag en de datum van de kredietnota geven?
Ik begrijp het en ik heb het geverifieerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw is geactiveerd, maar als u wilt kan ik het annuleren
U leek een boek met de naam ‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘‘
Ik begrijp het, geen paniek, ik zal het abonnement onmiddellijk opzeggen
Ja
Ik heb het abonnement succesvol opgezegd, u zult niet meer worden gedebiteerd
U ontvangt binnen een dag per email de bevestiging.
Gefeliciteerd!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik neem aan dat u niet meer online bent
Ik wens u een aangename avond toe
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me even te laten controleren of het account correct is.
Bedankt dat u wacht
Ik heb de informatie bevestigd
dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG:
Ja, deze is niet inbegrepen in een Abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG-abonnement zien er als volgt uit:
Gezien het grotere aantal aanvragen, kan het even duren vooraleer u een antwoord krijgt.
Bedankt voor uw geduld.
Op welk apparaat leest u boeken?
Je zult de account opnieuw moeten ophalen in je apparaat of de PRS-ORG app om de wijzigingen te zien.
Meld u eenvoudigweg af bij uw account
Ik heb het zojuist aan uw account toegevoegd
of je kan gewoon op de knop 'Synchroniseren' op je apparaat drukken
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne avond hebt!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn diepste verontschuldigingen aan als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik u zal helpen met deze kwestie.
Mag ik u even wachten terwijl ik uw account open en controleer?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u heeft gekocht vermelden.
Hartelijk dank en excuses voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Op basis van de gegevens hier, is deze e-mail zeer recent gecreëerd.
Mag ik vragen welke stappen u hebt gevolgd om dit probleem op te lossen?
Hartelijk bedankt.
Hallo!
Kunt u proberen een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren met uw apparaat?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Jouw hulp is nu per email.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent uw probleem en kan het later bekijken en oplossen, of u blijft hier in de chat en we beginnen van voren af aan.
Het is jouw beslissing.
Kan ik u anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Ik ben u dankbaar voor de informatie.
Graag help ik u.
Kunt u alsjeblieft het omschrijvingsnummer van de transactie uit uw PRS-ORG app sturen?
Hartelijk dank.
Even geduld aub
Bedankt voor jullie geduld.
Ik kon de transactie verifiëren en heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en te bevestigen of u het kunt zien
iDeal bevestigt soms de transactie niet en blijft hangen.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Indien dit gebeurt verzoeken wij u om ons deze informatie te verstrekken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hartelijk dank.
Kunt u mij het account bevestigen dat u gebruikt heeft voor deze aankoop, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Ik zie geen records voor deze transactie in dit account.
Denkt u dat u een andere kunt gebruiken?
Heel erg bedankt.
Ik heb nu de juiste rekening gevonden, ik ben u zeer erkentelijk voor uw hulp.
En ik had ook de kans om de informatie die je met me deelde te verifiëren.
Ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u op uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u het ontvangt, alstublieft?
Het is een plezier voor mij, en ik hoop dat u geniet van uw boek!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Heel erg bedankt!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je ook een fijne dag toe!
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een groot plezier om u van dienst te zijn.
Ik ga uw gegevens controleren.
Kan je even wachten, alstublieft?
Bedankt voor uw geduld.
Ik excuseer me voor de vertraging.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en kan zien dat een terugbetaling sinds afgelopen donderdag correct is verwerkt.
De bevestiging is via e-mail verstuurd, het spijt me dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga deze bevestiging opnieuw naar je versturen via e-mail.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli 2018, voor een bedrag van 21,98 € EUR
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hallo!
Door een hoge vraag is onze antwoordtijd iets vertraagd.
Wij bieden onze excuses voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. Wij danken u voor uw geduld.
dus.. je computer herkent de  PRS-ORG 2 niet, toch?
Hebt u geprobeerd verbinding te maken met verschillende USB-kabels?
uw computer PRS-ORG of PRS-T?
Ik zou je willen vragen om de volgende troubleshooting uit te proberen
daarna zou een fabrieksinstelling van het apparaat worden uitgevoerd
om het probleem op te lossen
Ik moet u wel waarschuwen dat u daarna uw informatie (boeken) zult verliezen aangezien het apparaat naar de originele instellingen zal terugkeren
eerst de havens
Reset de PRS-ORG als het probleem aanhoudt
graag uw feedback ontvangen
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een gezellige avond hebt!
Bedankt!
Ik zal er geen probleem mee hebben om u te helpen.
Stel uw vraag alstublieft in het Engels, zodat ik u kan helpen.
Gelieve in dat geval het omschrijvingnummer van uw PRS-ORG-kassabon van die aankoop aan te geven, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Dank je!
Even geduld, alstublieft
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer een PRS-ORG-ereader of app die u gebruikt om het boek te krijgen
Hartelijk dank!
En hetzelfde voor u
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga uw account en het boek even na.
Op welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Betreft het uw andere boeken van PRS-ORG of alleen dit specifieke boek?
Het kan zijn dat je PRS-ORG-lezer je PRS-ORG Plus niet herkent.
Probeer uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen. De synchronisatie tussen het apparaat en uw account wordt hierdoor opnieuw uitgevoerd. Voeg vervolgens het boek toe aan uw PRS-ORG-abonnement.
Laat me het boek direct toevoegen aan uw PRS-ORG-plan.
Het boek is toegevoegd. Probeer nu de actie voor het repareren van het account op uw PRS-ORG-leesapparaat om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als u verdere vragen hebt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan gelukkig zijn om u te helpen.
Ik ga de gegevens van uw account nakijken.
een momentje alstublieft.
Dank u voor uw geduld.
Ik zie dat je account niet is uitgerust met de URL-optie voor inloggen.
alleen een PRS-ORG-inlogoptie.
Als je je wachtwoord vergeten bent kan ik je een link sturen om je wachtwoord terug te zetten.
Is het e-mailadres van uw PRS-ORG-account hetzelfde als het e-mailadres dat u aan het begin van deze conversatie hebt opgegeven?
Dat is raar.
omdat ik zie dat je geen URL aanmeldingsoptie hebt.
Kun je me een boek noemen dat je in je bibliotheek hebt?
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal graag voor je klaar staan.
Kunt u mij zeggen welk boek u heeft geprobeerd te kopen?
Hartelijk bedankt voor uw antwoord
Kunt u in uw bankafschrift nakijken of u een Omschrijving-nummer hebt voor die aankoop?
Hartelijk dank voor het informatie, even geduld a.u.b. terwijl ik dit controleer
bedankt voor uw geduld.
Kan u uw bibliotheek bijwerken alsjeblieft?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische avond hebt.
Kun je ons de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Hallo, ben je er nog?
Dank je wel!
En kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account verstrekken?
Dankjewel!
Kan je alstublieft het ‘Omschrijving’ nummer van je aankoop opgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Prima!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen.
Ik wens u een mooie dag.
Helaas hebben we geen account gevonden voor uw e-mailadres.
Hebt u een andere e-mailadres waarop ik u kan bereiken?
Hartelijk dank voor de informatie!
Kunt u de namen geven van de boeken waar u problemen mee heeft?
Bedankt!
Kan u ons het Omschrijving nummer van uw aankoop bezorgen?
Bedankt voor de informatie!
Wacht een minuutje, zodat ik uw account kan verifiëren.
Uitstekend!
Ik heb de boeken toegevoegd aan uw bibliotheek. Sla opnieuw op of synchroniseer uw apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om je te mogen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Eerder hebben we u al verzocht ons de  Beschrijving van de ontvangst van PRS-ORG te verstrekken?
Hebben jullie dat nog?
Dit is niet gebaseerd op eerdere interacties
Geef het aan mij?
Als ik binnen een minuut geen antwoord krijg, moet ik de communicatie verbreken.
Bedankt
Ga na of het boek nu beschikbaar is in uw bibliotheek
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen.
Ik wens u een prettige avond!
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik sta klaar om u te helpen
Gelieve het bonnummer van de aankoop te vermelden waarvoor je tweemaal bent aangerekend
Perfect, dat is wat ik zoek
Ok, even geduld aub
NAME-F, ik zal dit moeten opschroeven om je de terugbetaling te geven.
Zodra er een oplossing is zal u worden gecontacteerd via email
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om je te kunnen helpen.
Ik wens u een fantastische dag.
Heel erg bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, ik controleer uw gegevens
De transactie van jouw kant geeft aan dat de betaling nog bezig is, waardoor de boeken nog niet aan je bibliotheek zijn toegevoegd.
Gelieve mij het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bon te bezorgen
Dank je!
Ik zou graag een paar minuten de tijd willen nemen.
Dank u voor uw geduld
De drie boeken heb ik toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer eventuele e-readers of apps die je hebt, zodat je ze kunt krijgen.
Geen probleem
Kan ik u nog verder helpen?
Hallo!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Even geduld alstublieft terwijl ik op zoek ga naar uw account en deze controleer.
Verstrek dan alsjeblieft het e-mailadres van je PRS-ORG-account en de laatste aankoop die je gedaan hebt.
Hartelijk dank voor uw melding.
Ja, je moet een account aanmaken om je eReader te kunnen instellen.
Dit account brengt geen kosten in rekening.
Voor het instellen van uw eReader kunt u de stappen volgen die worden vermeld in deze link: URL
U bent welkom!
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Hoi!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen!
Hoe kan ik u helpen daarmee?
Dank u, even geduld alstublieft.
Klaar!
Kan u alstublieft een synchronisatie naar uw account maken?
We werken eraan, ik verontschuldig me voor het ongemak!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag en veel plezier met het lezen!
Ik ga uw account controleren, even geduld alstublieft.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Bedankt, het is mogelijk dat de app niet correct synchroniseert met uw account.
Meld u af van de app en meld u vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie te forceren. Probeer de boeken vervolgens opnieuw te openen.
Tik op het pictogram met de 3 horizontale streepjes linksboven in het startscherm van de app.
Tik op 'Instellingen'.
Tik op Account.
Tik op Doorgaan om uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Kan ik u nog met iets anders helpen?
OK!
Log uit bij uw account en log weer in om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze link bevat de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
ben je daar?
Ja, misschien kan het wel werken.
Ik vraag u excuses aan als een van mijn collega's u niet op de juiste manier heeft geholpen met het probleem.
de e-books/luisterboeken in je account?
Helaas is de telefonische hulpdienst wegens de huidige omstandigheden niet beschikbaar
Dank u wel voor uw informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik heb gecontroleerd of u in december twee keer te veel hebt betaald voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal je terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
Wij nemen contact met je op als de terugbetaling verwerkt is door ons team.
Dat kan ik niet zeggen maar het was van 24 tot 48 uur
Als referentie stuur ik u een transcript van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd opnieuw reageren op die e-mail en wij kunnen u dan verder helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Bedankt dat je vandaag met PRS-ORG hebt gechat.
Veel succes en een gelukkig nieuw jaar!
Bedankt voor de informatie, ik zal meer dan graag bij uw dienstverlening betrokken zijn.
Stel mij een moment in dank tot ik het account kan verifiëren.
Dank u voor uw geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen]
deel alstublieft het e-mailadres van je zoon met mij
Hartelijk dank
Ik heb het account gevonden, even geduld aub, ik ga de status van de PRS-ORG kaart checken
de status is in behandeling
Ik zal het saldo handmatig op uw account storten
even geduld
Het tegoed wordt overgezet, dank u voor uw geduld.
het tegoed op uw account is gestort
je kan individueel boeken aankopen of je kan een maandelijks abonnement nemen
Hoi!
Hartelijk dank voor uw antwoord.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik kan me dat voorstellen.
En u bent op zoek naar de terugbetaling van een van deze betalingen, klopt dat?
Dat kan natuurlijk!
Ik zal uw zaak naar de terugbetalingsafdeling sturen, waar uw terugbetaling verwerkt zal worden. Wacht op verdere berichtgeving en bevestiging van de terugbetaling op het e-mailadres dat u geregistreerd hebt voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Super!
Hartelijk dank daarvoor.
En bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik was blij om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een prachtige dag toe!
Kan ik de titel van een boek in uw bibliotheek krijgen om u beter te helpen?
Of kan ik uw laatste aankoopdatum hebben?
Hallo
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Hebt u het probleem dat u geen aankopen kunt doen via de PRS-ORG App?
Ik waardeer uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account. Geef me a.u.b. een paar minuten extra de tijd.
Ik heb de facturatiegegevens voor u gewist.
Vul het veld opnieuw in op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Probeer nu opnieuw te betalen en laat het mij weten als het gelukt is
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Sta even op de hoogte te houden. Ik ga nu de account controleren.
Kan je me alstublieft de beschrijving geven van PRS-ORG?
Ga naar uw PRS-ORG account om te zien of u een ontvangstbewijs hebt van deze aankoop4.
* aankoop
Als de interactie wegvalt kunt u de informatie per email naar mij sturen.
Als dit gebeurt, krijgt u een e-mail.
Hier kunt u rechtstreeks antwoorden
de Omschrijving van PRS-ORG
Als u het kunt krijgen, kunt u het me via de chat toesturen
Bedankt voor de informatie!
Kun je me meer informatie geven over je probleem?
Bedankt voor de info!
Kunt u aangeven waar u tegenaan loopt? Met andere woorden: de naam van het boek.
Goedendag NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u alleen een e-mail hebt ontvangen of niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en de betaling is verricht op 23-04-2021
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en de betaling is verricht op 23-04-2021
De e-mail is waarschijnlijk per ongeluk verzonden, hiervoor bieden wij onze excuses.
Welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Na afloop van dit gesprek krijgt u een korte vragenlijst per e-mail toegestuurd.
De vragenlijst zal u niet veel tijd kosten, maar zal er wel toe bijdragen mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur mij alsjeblieft onderstaande gegevens voor ik jouw aankoop kan valideren:
U vindt uw Omschrijvingsnummer in de transactiegegevens op de bankafschrift.
OK u kunt het ook per e-mail sturen en
Ik kan per e-mail antwoorden
E-MAIL
ok
Laat me alstublieft weten wanneer het verzonden is
Ik vind het vervelend, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat afsluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
De betaling is verwerkt en het boek is toegevoegd. Synchroniseer uw apparaat en het boek moet nu toegankelijk zijn.
Hallo NAME-F
Dank u voor de bevestiging van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mogen ik vragen welke apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het transactienummer hebben van PRS-ORG
Ja dank u
Laat mij één moment toe
Bedankt voor uw tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw bibliotheek.
U bent van harte welkom.
Kan ik u vandaag verder helpen met iets anders?
Het spijt ons als u de verbinding met de chat bent verloren.
Laat me even kijken of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wilt u dat ik u help?
Als u het PRS-ORG-abonnement wilt afsluiten, gaat u naar de website van PRS-ORG.
Gebruik alstublieft een computer
Meld u ook aan met de optie PRS-ORG aanmelden en gebruik het PRS-ORG-accountwachtwoord
Nee, alles is prima.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal er alles aan doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zet uw account nu open.
Kunnen we even wachten?
Hartelijk bedankt voor je tijd.
Ik kon het account met het door u opgegeven e-mailadres niet vinden.
Kunt u mij alstublieft het order- of kassanummer geven
dat die email een account heeft maar geen abonnement
heb je nog een ander email adres waarop we kunnen proberen
HOI, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Vanwege het ontbreken van een reactie moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de hulp alsnog wilt voortzetten kunt u op elk moment contact met ons opnemen via URL.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, HEETTEN-F, heeft u het transactienummer?
Dank u
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent welkom.
Blijf bij de aankoop totdat je het PRS-ORG-e-mailadres ontvangen hebt.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het kost slechts een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je te helpen.
Geef me even de tijd om het account te verifiëren.
Kan je me de beschrijving van PRS-ORG geven?
Ik ben blij dat ik dat niet nodig heb.
Bekijk a.u.b. uw PRS-ORG-bon
Geef me een screenshot indien mogelijk van uw ontvangstbewijs
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ga uw account bekijken, één momentje alsjeblieft.
Bedankt voor uw wachttijd, ik heb de informatie gecontroleerd.
De enige manier om de geschiedenis van aankopen te verwijderen is het account permanent te wissen.
Nee, alleen voor het volledige account.
De aankoopgeschiedenis blijft bewaard, ook als het e-book is verwijderd.
Ik stuur u per e-mail een aantal openbaarmakingen toe die u zorgvuldig moet lezen en beantwoorden met een aantal vragen.
Dan krijgt u het binnenkort.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Meld u af en log vervolgens opnieuw in op uw account op de eReader.
Ga naar de instellingen en selecteer Accounts. Daar vindt u de optie om uit te loggen.
Heeft u uw boeken kunnen bereiken?
Bedankt voor de update.
Je hoefde alleen de inhoud op het apparaat te vernieuwen, hetgeen kan door je uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u verder helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, ik heb met veel plezier geholpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve de titel en de auteur van het boek door te geven zodat ik dit kan nagaan.
Geen NAME-M hier.
Er zijn er slechts 7 en 8 met serie 'PRS-ORG'
Onze excuses voor het ongemak.
Geen naam-M, ik heb gezocht, maar ik vond het niet.
Onze excuses voor het ongemak
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Dank u voor de informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer
Kunt u een schermafdruk verstrekken van het bewijs van het aankoopbewijsnummer van deze aankoop?
Indien het was betaald met PRS-ORG, gelieve de kassabon van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop te verstrekken
Dit nummer vindt u na het woord "Omschrijving".
Met dit nummer kunnen wij de boeken handmatig toevoegen aan uw account
Hartelijk dank voor de informatie.
geef me een minuut de tijd om het te controleren
Bedankt voor uw tijd. De boeken zijn nu op uw PRS-ORG-account.
Synchroniseer uw bibliotheek om te controleren
Geweldig!!
Je bent welkom
Kan ik je met iets anders helpen?
Veel leesplezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Goede avond ook!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat mij de account nakijken
een seconde
Ik stuur het gewoon
kunt u proberen een andere computer en een andere internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG.
Zeker!
Laat het me weten als het kan
Hallo, ik hoop dat je goed zit.
Ik ben NAME-F en ik zal je vandaag helpen. Vertel me a.u.b. hoe ik je kan helpen.
Mijn excuses voor de problemen.
Ik zal je zaak graag vandaag behandelen!
Kunt u alsjeblieft het transactienummer vermelden dat staat op de bankbevestiging, zodat ik het meteen kan nagaan?
Zit je nog online met mij?
Wil je liever dat ik je een e-mail stuur, waarop je dan het transactienummer kunt bevestigen?
Ja dat is het, heel erg bedankt!
Bedankt voor uw bericht. Mogelijk wordt de transactie nog steeds verwerkt door de betalingsprovider.
Maar ik wil niet dat u nog langer wacht op het boek, is het nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer het om het te zien.
Veel dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede avond en een fijn weekend.
Hartelijk bedankt voor de informatie!
Kun je me wat meer informatie geven over het probleem?
Hallo?
Oké, zorgt u ervoor dat uw account van PRS-ORG overeenkomt met uw account van uw URL?
IS het probleem beperkt tot één boek of tot alle boeken?
Oké!
Bedankt voor uw contact op met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bevat de bliksemschachtadapter de USB 2.0-specificatie?
Er is een USB-specificatie die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG gebruikt USB 2.0, terwijl onze nieuwere apparaten USB 3.0 gebruiken. Als je op een Mac probeert een USB 3.0-adapter te gebruiken met een apparaat dat USB 2.0 gebruikt, kan dit een conflict veroorzaken waardoor de Mac het apparaat niet herkent.
in dit geval je PRS-ORG.
Geen zorgen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Dank voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Stuur me jouw accountgegevens, dan verifieer ik dit graag en kan ik je verder helpen.
Bedankt dat u even hebt gewacht.
Nu u de beschrijving hebt toegevoegd # heb ik het ebook aan uw PRS-ORG account toegevoegd
Synchroniseer alstublieft uw account
Je bent welkom.
Laat het me weten als je het kunt zien.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Gelieve deze korting van 50% te accepteren (promotiecode als klantvriendelijkheid
Het spijt me.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Heeft u een voortreffelijke dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank!
Zorg goed voor jezelf.
Tot zover.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een actief abonnement.
Je kunt de volgende stappen uitvoeren.
Dat u een PRS-ORG-abonnement hebt.
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, ik wil me verontschuldigen voor de problemen.
Het zou mij een plezier zijn om u te helpen met uw ontbrekende bestellingen.
Om hier zo snel mogelijk naar te kunnen kijken zou ik graag de omschrijving van de PRS-ORG bevestiging zien.
Hartelijk dank, ik zie dat deze transactie nog steeds in behandeling is bij PRS-ORG.
We willen niet dat u nog langer op het boek wacht, dus heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer aub om het te bekijken.
Ik zal het verzoek voor de tweede betaling ophogen om te zorgen dat je je geld terugkrijgt als dit is gebeurd.
Elke bevestiging of update van de terugbetaling wordt per e-mail aan u doorgegeven.
Geweldig, echt bedankt, en mijn excuses voor het ongemak.
Kan ik u helpen met nog iets anders?
PRS-ORG, hier is uw referentienummer voor het geval dat er verdere vragen ontstaan:  TELEFOONNUMMER
Kort nadat de chat gesloten is ontvangt u een enquête waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice worden geëvalueerd. Het zal ons veel helpen als u ons hierover vertelt.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je al het beste.
Hallo NAME-F!
Fijn dat ik u ontmoet heb.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je het spel niet kunt bijwerken vanwege de foutmelding 'playableatstr'.
Ik snap helemaal hoe frustrerend dat kan zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal u zeker helpen om het te repareren.
Installeer de PRS-ORG App en probeer het spel te downloaden of te updaten.
Ik wacht op uw reactie.
Ja, we gaan helemaal over op de PRS-ORG app.
Veel speelplezier!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u ook op een andere manier helpen vandaag?
Welkom bij ons, NAME-F!
Ik help altijd graag spelers zoals u.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG helpdesk.
Neem gerust contact met ons op als u nog verdere assistentie nodig heeft.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Fantastisch!
Ik ben blij dat je je kunt aanmelden bij je account.
Je was geweldig gedurende de gehele chat.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag nog toegewenst!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat vandaag.
Oh!
Ik zal zeker proberen om je probleem met de toegang tot de PRS-ORG game op te lossen.
Ik wil me allereerst verontschuldigen voor het ongemak.
Met betrekking tot uw probleem wil ik u informeren dat veel spelers zoals u hetzelfde probleem hebben en het goede nieuws is dat ons team op de hoogte is van het probleem en er een mogelijke oplossing is die veel spelers heeft geholpen dit probleem op te lossen.
Het zou ook voor jou kunnen werken.
U moet uw router en console opnieuw opstarten voordat u toegang krijgt tot uw spel.
Probeer het en laat me weten of het werkt.
Bedankt, ik wacht op de uitslagen.
Hey NAME-M!
Het is fijn met je kennis te maken.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot en met zaterdag van 8.00 tot 23.00 uur UTC telefonisch contact op met onze medewerkers of stuur ons een bericht via de chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Ga naar Answers HQ, PRS-ORG of blader door de artikelen in PRS-ORG Help als u meer hulp nodig hebt.
Mogelijk worden telefoongesprekken door uw netwerkprovider in rekening gebracht op basis van de locatie en de netwerkvoorwaarden.\
Nogmaals bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een genoegen om met u samen te werken en u bent tijdens de sessie erg goed geweest.
Heeft u al een geweldige dag voor de boeg!
Dat is echt jammer.
Wij waarderen het enorm als spelers, zoals u, een bug rapporteren betreffende uw favoriete spel, om het te verbeteren.
We hebben een feedbackteam waar we rechtstreeks contact mee kunnen opnemen en ze de nodige veranderingen kunnen doorvoeren om het probleem op te lossen. Als u doorgaat, gelieve dan uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Hoi NAME-M.
Bedankt dat u verbonden bent gebleven.
Uw bug is succesvol overgedragen
als een foutmelding naar ons team van productspecialisten.
Kunt u aangeven of ik u verder kan helpen?
Ik zal blij zijn om u verder te helpen.
Zodra het is beoordeeld zal men u contacteren via e-mail en ik heb uw e-mail op dezelfde manier getagd.
Vóór het beëindigen van deze chat sessie zal ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp opnieuw contact met ons op via URL.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier met de rest van je dag en onthoud om veilig te blijven!
Hallo daar!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Ik hoop dat het je vandaag fantastisch vergaat.
Geen zorgen, ik zal dit zeker nakijken en u verder helpen met het updaten van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van de PRS-ORG komt omdat we geen officiële update hebben ontvangen van het game-team.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, check dit alstublieft.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account controleren" en is mogelijk in uw postvak of spam-map terechtgekomen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik kan begrijpen dat je je zorgen maakt over PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik zal hiernaar kijken en proberen u verder te helpen.
Mag ik weten of u de PRS-ORG op de PRS-ORG of op de PRS-ORG tracht te krijgen?
Ik zie het!
De PSN Store staat onder beheer van PRS-ORG.
Ik zou u willen adviseren om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankooptoegang en -methodes te bekijken.
Hier kan je contact met ze opnemen: URL
We waarderen uw medewerking.
Kan ik u misschien ook op een andere manier van dienst zijn?
Hallo, het was aangenaam om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke, aangezien u heeft aangegeven dat u munten mist in PRS-ORG.
Tenzij?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat me helpen.
Ik probeer dan om uw accountgegevens op te halen, zodat ik u verder kan helpen.
Mag ik uw PSN ID dan weten?
Bedankt.
Ik probeer het account te verifiëren.
Ik stuur een verificatiecode met 6 cijfers naar uw e-mailadres.
Controleer of u een e-mail met als onderwerp "Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren" in de inbox of spammap van uw e-mail vindt.
Geef de code door.
Natuurlijk, neem de tijd.
Het is leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik denk dat u het PRS-ORG-spel al hebt voorgesteld, maar PRS-ORG zegt dat u het spel op 1 oktober zult ontvangen en niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je zorg .
Deel een screenshot waarop u deze informatie hebt gelezen.
Zie hieronder een artikel dat uitlegt hoe u een schermafbeelding kunt invoegen:
URL
Ik zie, stuur alsjeblieft de screenshot door als je thuis bent.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Het was een plezier met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk!
Veel plezier.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over de selecties van spelers delen in PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam die aan uw PRS-ORG-account zijn gekoppeld hebben, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst, ik waardeer uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarin "spelers melden dat ze een middenversie van pictogrammen krijgen in plaats van een basisversie uit het pack Base Icon Upgrade”.
We hebben ons aangesproken team al geïnformeerd over het probleem en het goede nieuws is dat ze hard aan het werk zijn om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed doet vandaag!
Omdat ik dit probleem kan oplossen wil je het e-mailadres op het account veranderen omdat je geen toegang hebt tot de gekoppelde e-mail.
Is dat juist?
Bedankt voor je medeleven.
Geen paniek, ik zal proberen u te helpen bij het updaten van de e-mail van het account.
Ik ga de accountgegevens nakijken.
Om er zeker van te zijn: zijn wij hiervoor al eens eerder benaderd?
We moeten de eigendom van het account controleren alvorens wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens.
Wij kunnen de gegevens van het account wel actualiseren.
Gelieve de nieuwe informatie te delen, zodat we het account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waar je op speelt):
Geboortedatum (verstrekt bij aanmaken van account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de kredietkaart:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Hartelijk dank voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om de verstrekte gegevens na te kijken.
Bedankt voor het wachten.
We vragen u om uw begrip.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
De verstrekte informatie komt helaas niet overeen met de informatie op de account.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maar de veiligheid van je account is onze hoogste prioriteit. Daarom kunnen we geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigenaar van het account te verifiëren.
Wij kunnen daarover geen mededelingen doen.
Het enige dat ik kan zeggen is dat sommige informatie niet overeenkomt met de details van het account.
Als de informatie correct blijkt te zijn, zullen we onmiddellijk de details bijwerken.
Ik verzoek u vriendelijk om een nieuw geval aan te maken en contact met ons op te nemen met nieuwe/juiste informatie over het account.
Zodra dit is geverifieerd, updaten we de accountgegevens voor u.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat!
Zoals ik begrijp heb je hulp nodig met een restitutie binnen de game.
. Geen probleem!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Wij willen u erop wijzen dat in-game aankopen niet kunnen worden terugbetaald, omdat we op ons einde geen tools of functionaliteit hebben om de actie ongedaan te maken nadat deze is uitgevoerd.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in een keer gedaan.
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Als ik het goed begrijp is uw account gehackt en ontbreken er bestanden in PRS-ORG.
Klopt dat?
Goed om te horen.
Bedankt dat u vraagt.
Het gaat ook met mij goed.
Geen zorgen.
Ik zal u graag helpen bij het opheffen van het gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en u alle beschikbare informatie geven.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hallo NAME-M
, hoop ik dat je het goed maakt. Hoe mag ik je van dienst zijn?
Ik zie, als je iemand matcht heeft de tegenstander het spel verlaten, niet?
Ah!
Niet te zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Sta me even toe.
In de tussentijd mag ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ach!
Ajax is de club met de meeste talentvolle spelers.
Ze hebben zoveel jongens als NAME-M opgegeven.
Ik verzoek u om naar deze link te gaan en de stappen te volgen om de verbinding te verbeteren: URL
Op welk platform speel je?
Omdat u dit probleem op het internet ondervindt, verzoek ik u deze link te bekijken: URL
Ik begrijp dat het afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter eens, want ze kunnen u helpen met de verbinding.
En om een betere verbinding te creëren, kunt u de poort openen door contact op te nemen met uw internetprovider.
Het lijkt erop dat u niet aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog verbonden zijn.
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL
Hallo, blij.
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
Toch?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om u te helpen met het probleem met de afbeelding van F1 22.
Ben je er nog?
Probeer de volgende stappen: URL
In dat geval raden wij u aan om contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, omdat dit probleem niet van de startopdracht van PRS-ORG komt.
Dit kan ook een grafisch probleem zijn, we raden je aan contact op te nemen met de PRS-ORG-ondersteuning: URL
Kan ik u met iets anders helpen?
Bent u nog steeds hier?
Ik bied mijn excuses aan, maar aangezien u geen antwoord hebt gegeven, ben ik genoodzaakt de gesprekken te beëindigen om andere spelers te helpen die hulp nodig hebben.
bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, u kunt onze officiële website bezoeken via de URL en onze forums via de URL / Answer-HQ-Francais.
Goedemorgen!
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Naar mijn mening lukt het u niet om PRS-ORG te starten op PRS-ORG vanwege een fout?
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om u te helpen.
Hebt u aan uw kant enige stappen gevolgd om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te herstellen
Selecteer 'Mijn gamesbibliotheek' in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de game-tile.
Klik op 'Spel repareren'.
Start daarna de PRS-ORG opnieuw op en controleer opnieuw.
Start de game pas nadat u PRS-ORG als beheerder hebt uitgevoerd:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram van de PRS-ORG-client op uw bureaublad (of in de map PRS-ORG als het pictogram niet op het bureaublad staat) en klik op 'Als administrator uitvoeren'.
Het lijkt erop dat u van de toetsenbord bent weggelopen. Laat het me even weten als we nog verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie kreeg van je, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je ons altijd benaderen via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het contact opnemen, ik zal u zeker helpen zoals u dat wenst.
Kunt u me helpen met het e-mailadres van hun account?
Zie, ik zal u een disclaimer sturen omdat u hebt gevraagd de D.O.B. te veranderen.
Gelieve door te gaan.
Er zijn restricties voor minderjarige accounts om online te gaan, en daarom hebben we een bewijs nodig.
Zeker, je kunt contact met ons opnemen wanneer je de informatie klaar hebt.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het was een plezier met u te spreken, ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het opnieuw instellen van je wachtwoord.
Help me alstublieft met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Geen probleem.
Ik ben er voor u.
Vervolgens stuur ik je een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Controleer uw e-mailbox of spambox op een e-mail met als onderwerp "Please verify ownership of your PRS-ORG Account".
Gelieve de code te delen.
Die code is nodig om u te verifiëren.
Dat zal nergens anders werken.
Ja, dat is juist.
U wou dus het wachtwoord resetten, nietwaar?
Geen zorgen.
Ik heb een nieuw wachtwoord gestuurd.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Neem opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Veilig blijven!
Hallo NAME-M, het is echt een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft gehad.
Het spijt me te horen dat u problemen heeft met uw account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit gaan we vandaag doen: We zullen je account opnieuw beveiligen en je helpen om je gegevens bij te werken.
Mogen wij de e-mail weten die gekoppeld is aan de account?
Bedankt.
Er is een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Gelieve deze te controleren.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt deze mogelijk in uw inbox of spammap ontvangen.
We moeten het vanuit hier doen, zodat ik u kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code hier te delen.
Geen probleem, wilt u later verbinding maken?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U lijkt een probleem te hebben met PRS-ORG
Geen zorgen, ik ga kijken wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Graag wil ik de e-mailadres waarmee uw PRS-ORG-account is gekoppeld weten.
Bedankt, ik ga nu even controleren bij ons team.
Heel erg bedankt voor je geduld. Ik heb dit geval doorgespeeld naar het team van de betrokkenen en ik kan je vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Dit probleem is al door een aantal andere spelers gemeld en de studio is zich hiervan al bewust en werkt aan een oplossing, die momenteel wordt verwerkt. Dank je wel voor je geduld en wees gerust, we gaan ervoor zorgen dat dit opgelost wordt.
Gelukkig is dit onder de aandacht van het betrokken team gebracht en werken zij ijverig aan de oplossing zodra dit mogelijk is.
Zijn we verbonden?
Maak u dus geen zorgen en wacht even en kijk het nog eens na.
Mijnheer, als dit niet naar wens is, zal ik u helpen met terugbetaling.
Goed idee?
Hallo, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Begrepen, ik zal de informatie delen die van belang is voor het doel van het niet meetellen in PRS-ORG.
Hartelijk dank voor het online blijven, NAME-M.
Ik heb het ook zojuist nog eens nagevraagd bij mijn team.
Blijkbaar is dit een terugkerend probleem met de game op dit moment.
Net zoals u worden ook honderdduizenden andere spelers geconfronteerd met dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze gameteams eraan werken.
Zij werken letterlijk aan een oplossing terwijl ik dit schrijf.
Het zal niet lang meer duren voordat hiermee wordt ingestemd.
Als dit eenmaal is opgelost, zal dit niet alleen voor u maar voor alle getroffen spelers worden opgelost.
Ja, zodra deze kwestie is opgelost.
De updates worden hier gepost: URL
Het PRS-ORG team plaatst berichten hier: URL
Hallo NAME-F.
Het niet ontvangen van uw aankopen kan wel een beetje frustrerend zijn, laat me kijken wat ik kan doen om u te helpen.
Kunt u mij zeggen op welk platform u PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen aan de bestelling van vandaag, omdat er 24 uur moeten verstrijken voordat we je kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik ga wel kijken of ik kan ontdekken wat er met de bestelling van de 6e gebeurd is.
Ik stuur een verificatie-e-mail naar het adres waarmee je gamertag is gekoppeld.
Daarin staat een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Ik ben niet in staat om deze screenshots te zien.
Het zijn geen bestanden in de juiste indeling om te bekijken.
U zult de foto's opnieuw moeten verzamelen volgens de instructies op de URL en deze bijvoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, wordt de informatie geleverd in een juist formaat dat we kunnen bekijken en lezen.
Gelieve dit te doen en neem dan opnieuw contact met ons op. We proberen het dan nogmaals.
Ja, we kunnen geen afbeeldingen vanaf mobiele apparaten accepteren.
U hebt een pc nodig om de aankoopbewijzen te verzamelen.
Dat staat ook in de handleiding.
Gelieve ervoor te zorgen dat u ze controleert en de stappen volgt die erin staan.
Zorg er ook voor dat de afbeeldingen overeenkomen met de voorbeelden die wij daarvoor aanbieden.
Hebt u nog vragen?
Prima.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help.
Tot ziens en tot morgen!
Hallo, Leuk je te ontmoeten NAME-F , hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Start het spel opnieuw.
Dan krijgt u de optie om de taal te selecteren.
Gebruik de volgende link om de taal in te stellen URL
Ik begrijp je zorgen volledig.
PRS-ORG is eigenlijk regiospecifiek.
Probeer het spel opnieuw te installeren.
Ik zal het als feedback gebruiken en het delen met ons team, zodat het kan worden gerectificeerd.
Je bent de hele sessie heel aardig en beleefd geweest.
Kunt u me laten weten of ik u op een andere manier kan helpen?
Geweldig!
Ik hoop dat ik je een glimlach heb bezorgd door je probleem op te lossen.
Neem contact met ons op als u verdere ondersteuning nodig hebt met betrekking tot producten van PRS-ORG. U kunt ons bereiken via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens, pas op jezelf, en blijf gezond.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u geen verificatiecode ontvangt.
Ik ga zeker kijken en helpen met het probleem dat je hebt met de code.
Gelieve het e-mailadres van uw account in te vullen.
Bedankt voor de informatie.
Probeer het opnieuw alstublieft.
Geweldig!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik hoop dat de opgeloste fout uw probleem heeft opgelost.
Dank u voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk. Neem gerust contact met ons op als u verdere vragen of problemen heeft.
Het is mijn plezier om u te helpen en ik wens u een fijne dag toe.
Dank u ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed dat je er bent, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van uw vraag over de speler om in de gaten te houden
, aangezien u de ultieme editie van PRS-ORG alvast had besteld.
Laat me kijken naar de mogelijke manieren waarop ik je kan helpen.
Ik moet je melden dat je hierdoor een kijker krijgt.
Voor verdere details kun je ook deze link bekijken.
URL.
Ja dat is mogelijk.
Kan ik u nog iets anders helpen naast dit?
Prima!
Heeft u een mooie dag voor de boeg.
Bedankt voor het contact opnemen met de hulp van PRS-ORG, het was fijn om met je in contact te komen.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, waar kan ik je mee helpen?
Ik begrijp het.
U krijgt dus geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecodeprobleem en de beste beschikbare oplossing bieden.
Je hebt het verificatiebericht dus gekregen, toch?
Perfect!
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik wil je niet in de stress drijven maar ik hoop dat we nog steeds contact hebben.
Vul alstublieft het formulier in anders wordt de chat gesloten door inactiviteit.
Op een mobiel toestel mag u de tabbladen niet veranderen of de chat niet minimaliseren anders kan de chat eindigen.
Aangezien ik geen antwoord van u kreeg zal onze chat vandaag verlopen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal zeker proberen om u hierbij te helpen.
Schakel de PRS-ORG-bestanden van de game uit en start daarna de game opnieuw op.
Ga naar Settings > Data opgeslagen en instellingen voor games/apps.
Selecteer 'Opgeslagen data (PRS-ORG)' of 'Opgeslagen data (PRS-ORG)'.
Selecteer Console-opslag > Verwijderen.
Markeer het selectievakje naast de bestanden die u wilt verwijderen en kies Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb contact opgenomen met mijn team en wil u laten weten dat dit een bekend probleem is en dat we het aan het betrokken team hebben gemeld.
Ze werken nauwgezet aan een oplossing zodra dat mogelijk is.
Uw geduld wordt gewaardeerd.
Voorlopig hebben we nog geen informatie over compensatie.
Als het betrokken team een compensatie voorstelt, zal deze voor alle in aanmerking komende spelers gelden.
Ik begrijp dat dit vervelend is.
Laten we hopen voor het beste, het team in kwestie is al druk aan het werk.
Hallo, fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het spijt me te horen dat jouw zoon je Ultimate Team snel heeft verkocht.
Ik ga zeker kijken of we je kunnen helpen de spelers terug te zetten.
Mag ik de e-mailadres weten die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt!
Laat me even tijd.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb zojuist de zaak met mijn team besproken en ik wil je graag informeren dat zodra de spelers snel zijn verkocht, de spelers de mogelijkheid hebben om de spelers vanaf hun eigen account te herstellen, maar met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
Het is niet mogelijk de timer te resetten of om meer herstels te doen.
Als alle resetmogelijkheden zijn gebruikt, kunnen adviseurs een speler niet meer in de 'Snel verkocht'-status herstellen.
De informatie staat op de volgende link:-
URL
Helaas kunnen we de spelers niet voor u herstellen nadat de herstelopties zijn gebruikt.
Er kunnen maar 5 spelers binnen een periode van 30 dagen worden hersteld.
Ik kan begrijpen dat sommige spelers niet op de transfermarkt beschikbaar zijn, maar we zijn niet in staat om die spelers terug te halen.
Als het mogelijk was, had ik het verzoek niet geweigerd.
Ik zal zeker uw feedback verder delen en ik hoop dat we u ook met deze scenario's kunnen helpen, maar op dit moment zijn we niet in staat de spelers te herstellen.
Bedankt dat je begrip toont!
Dat is hartstikke leuk.
Gelieve contact met ons op te nemen als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans heeft gegeven om u te helpen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M.
Het is mij een plezier u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal je eerlijk vertellen.
Het probleem dat je ervaart, is iets waarvan we op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team is hard aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom verzoek ik u om even geduld te hebben.
We hebben hier gewoon jouw medewerking nodig.
Wees gerust, de munten zullen spoedig weer op uw account verschijnen.
Ik hoop dat jullie allemaal goed en gezond zijn in deze cruciale tijden.
Kunnen we anders nog iets voor u betekenen?
Ze worden binnenkort weer zichtbaar in uw account.
Het doet me plezier om hier met u te praten.
Veel plezier nog!
Tot ziens.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve deze stappen te volgen.
Ga naar de PRS-ORG Store en klik bovenin het scherm op uw Avatar.
Kies in het vervolgkeuzemenu de optie Codes inwisselen.
Voer de code voorzichtig in en kies voor ‘Inwisselen’.
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog verbonden?
Het lijkt erop dat je je van de toetsenbord hebt gehaald, omdat je niet reageert. Daarom verbreken we het gesprek.
Neem gerust opnieuw contact met ons op.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier met je te chatten.
Neem in geval van verdere problemen opnieuw contact met ons op.
Ik wens u een goede dag, maar vooral een geweldige dag!
Pas goed op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Want ik kan begrijpen dat je geen PRS-ORG account kunt aanmaken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het maken van een PRS-ORG account.
URL
Gebruik deze link om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen ondervindt bij het maken van een account en een foutmelding krijgt, vraag ik u vriendelijk om dit later opnieuw te proberen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het spijt me als ik in je schoenen stap, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles geprobeerd en gezocht naar een manier om het probleem voor u op te lossen, maar dit ligt helaas niet in mijn handen.
Het spijt me dat de waardevolle speler van ons dit probleem moet aangaan.
Behalve dat, is er iets anders waarmee ik je kan helpen vandaag?
Bedankt voor de details.
Fijn dat we elkaar eindelijk ontmoeten, NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met het veranderen van je gebruikersnaam. Klopt dat?
Ik zal mijn best doen om u hiermee te helpen.
Wil je me vertellen of je op een PC of console speelt?
Laten we dat snel even nakijken.
Speel je FUT of offline?
Bedankt.
In dat geval wordt de naam in uw PRS-ORG-account niet gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG, omdat het een andere modus betreft en de naam niet wordt gesynchroniseerd met de accountgegevens.
Probeert u de naam van de club of de speler te veranderen?
Zijn we nog steeds verbonden met deze chat?
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op via URL als je nog steeds hulp nodig hebt.
We kijken uit naar jouw reactie.
Goedemiddag NAME-M, het is een genoegen om u te mogen ontmoeten via chat.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Goed.
Wilt u bevestigen dat u per ongeluk de ALPHANUMERICID-punten voor PRS-ORG hebt gekocht en dat u deze punten wilt overdragen?
Bedankt voor het bevestigen.
We hebben gekeken maar helaas hebben we geen mogelijkheid om de punten nog te kunnen overzetten.
Na 0101/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben geen mogelijkheid meer om de punten over te zetten.
Mogen we ook even nagaan waar de punten vandaan komen?
Ik kan u de volgende suggestie geven: probeer contact op te nemen met de detailhandelaar waar u de punten hebt gekocht en vraag een terugbetaling aan, zodat u de munten voor de juiste versie kunt kopen.
NAME-M Kan ik u nog iets anders helpen? Het zou me een groot plezier zijn.
Fijn je te ontmoeten, A
NAAM-F.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal kijken of ik je kan helpen je account en je e-mailadres bij te werken.
Kunt u mij uw PRS-ORG ID en de oude nummerplaatnummers meegeven?
E-mail gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de gevraagde gegevens.
We zijn nu bezig met het zoeken naar uw account.
Speelt u ook op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan dit PRS-ORG-account?
Ik hoop dat we nog steeds met elkaar verbonden zijn.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen ik zal proberen om u te helpen bij het downloaden van PRS-ORG.
In feite krijgen we veel contacten voor dezelfde en ik raad ze aan om het vanaf nu te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app.
Hebt u geprobeerd te downloaden
via de app van PRS-ORG?
Geen zorgen.
We hebben nog een app, net als PRS-ORG.
URL
Gelieve de app te downloaden en het spel daar te downloaden.
Neem contact met ons op als de kwestie nog steeds bestaat.
We zijn maar een paar klikken verwijderd.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dat had niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op. Tot ziens en pas op voor jezelf.
Hallo NAME-M, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U mist het uitbreidingspakket PRS-ORG op de account, nietwaar?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen je bij het probleem te helpen.
Kan ik de e-mailadres weten die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Dank u.
Laat me dit even checken.
Ik zie dat u de 'PRS-ORG' heeft omdat u een PRS-ORG lid bent.
Maar omdat je abonnement is verlopen kun je dit niet meer bekijken.
Je hebt het uitbreidingspakket niet los gekocht, het zat bij het abonnement.
Kan ik u verder nog helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed.
Dank u voor uw vraag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn, NAME-M?
Kunt u mij het e-mailadres laten weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik ga even de gegevens opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Goed.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen u daarbij te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode kan het 7 tot 10 werkdagen duren voordat de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik iets anders voor u doen met NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier u te helpen vandaag.
Als u nog vragen hebt kunt u ons altijd bereiken.
Tot dan, veel plezier de rest van de dag.
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen.
Hallo daar, NAME-M, leuk je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met het University life werken aan de uitbreiding
en zal ik je van mijn kant de beste informatie geven die beschikbaar is.
Mag ik het emailadres van uw bedrijf hebben?
PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld terwijl ik controleer.
OK, dus mag ik weten of je een probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oh, goed. Probeer dit eens: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG-URL te wissen
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren omdat de chat automatisch kan worden beëindigd omdat het een chat is met een tijdsbeperking.
Het is al een tijd geleden sinds uw laatste antwoord.
De chat kan worden verbroken.
Als u verdere hulp nodig hebt, staan we voor u klaar.
Geniet van de dag!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp uw bezorgdheid en ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-probleem.
Speel je op PRS-ORG?
Prima, stuur ons dan een mailtje of accountnaam.
Dank u wel voor de informatie.
Ik heb een code naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde te bevestigen voor verificatie.
Goed, heb je geen code met zes cijfers via e-mail ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik zie dat je anticheat foutmelding krijgt met PRS-ORG, is dat juist?
Ik kan mijn best doen om u te helpen het anticheat-probleem op te lossen.
Ik wil u laten weten dat u het anticheatsysteem opnieuw op uw PC moet installeren voor PRS-ORG om het te laten werken.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-pictogram, ga naar de map waar PRS-ORG zich bevindt, zoek de anticheatmodule van PRS-ORG, open de PRS-ORG-app, selecteer PRS-ORG, klik op 'Verwijderen' en installeer het programma opnieuw.
Zodra dit is gedaan start je de pc opnieuw op en test je het spel.
Laten we het nog een keer op deze manier proberen en u contacteren als het niet werkt.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een plezier met je te praten.
Veel succes en een goede dag.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Helpdesk!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
hoop dat je het goed hebt.
U vraagt om terugbetaling van uw PRS-ORG-lidmaatschap omdat uw pc problemen geeft.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat je de grootste fan bent van games en ik respecteer je emoties ten opzichte van de game.
Ik wil u erop wijzen dat de Gouden editie van de game een aantal items bevat en dat de game niet wordt terugbetaald.
Als u dat wenst kan ik u helpen het probleem met het spel op te lossen.
Ik respecteer je gevoelens, maar het spel is niet terugbetaalbaar omdat het in-game content bevat.
Ik verzoek u ons de mogelijkheid te geven om het probleem op te lossen met behulp van onze stappen voor probleemoplossing.
Lees dit voor een beter begrip van de URL
Het wordt genoemd in het artikel dat ik deel.
Sommige edities van games die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten zijn uitgesloten van de Grote Garantie voor Games.
Deze lijn wordt in het artikel vermeld omdat het spel niet in de lijst met geweldige games voorkomt.
Kan ik nog iets anders doen?
Is dit voor jou?
Hallo NAME-N
NAME-N, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met uw PRS-ORG probleem.
Hebt u het e-mailadres bij de hand dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Dankjewel!
Even geduld aub, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor je geduld!
Mag ik weten of je het spel op een ander PRS-ORG-account speelt.
Prima!
Ik heb jouw geval met mijn team doorgenomen en helaas kunnen we in dit geval niets doen, omdat de voortgang van de PRS-ORG game offline wordt opgeslagen.
Hallo, het is leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp kunt u de gratis kits niet krijgen op de account van uw kind.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik mijn uiterste best zal doen om u hierbij te helpen.
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen.
Ik ga akkoord!
Kunnen jullie mij helpen met de PRS-ORG ID van het account van het kind?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Controleer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' in de inbox of de spambox
en deel het met mij.
Bedankt voor de code.
Ik moet even de tijd krijgen om de gegevens van het account van uw kind te bekijken.
Het spijt me dat ik u zo lang moet wachten, maar ik heb mijn team hierover geïnformeerd en het ziet ernaar uit dat dit een spel is voor tieners, dus we kunnen dit spel niet aanbieden aan minderjarige gebruikers.
Het spijt me echt, maar ouderlijke toestemming is ook niet voldoende om het spel te krijgen.
Ik vraag om vergiffenis voor het ongehoorzaam zijn.
Ik heb net gecontroleerd en in uw regio moet je minimaal 16 jaar oud zijn om je account om te zetten in een tieneraccount.
Zijn we nog steeds verbonden?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen.
Gelieve uit te weiden zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
Weet u mij te vertellen waar u de PRS-ORG hebt gekocht?
Die start op 22 september.
URL
Volg bovenstaande link en blijf op de hoogte op onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update omdat de tijd niet met ons gedeeld is.
Je krijgt het nieuws daar zelf te zien.
U bent van harte welkom.
Is er nog iets anders waar ik u op dit moment mee kan helpen?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je meer informatie geven over het probleem, zodat ik ervoor kan zorgen dat er geen misverstanden zijn?
Goed!
Hebt u een Future ster toegevoegd aan uw actieve selectie?
want als je deze hebt dan verwijder je deze uit de groep en kan dit het probleem verhelpen, het heeft voor sommige gebruikers al gewerkt.
Ja, gebruik de future-ster niet voor enige tijd, want er zijn momenteel enkele synchronisatieproblemen die het team snel zal verwijderen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog verder helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een fijne dag!
Pas op en wees voorzichtig.
Veel plezier met gamen!!
Tot later!
Hallo, ik hoop dat je goed bezig bent. Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
Aangezien ik zie dat er een transfermarktlock op uw account staat.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u me het e-mailadres geven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dankjewel voor de e-mail.
Ik heb gecontroleerd of uw zaak met succes is doorgestuurd naar het betrokken team.
Ja.
Aangezien u al contact met ons heeft opgenomen en een gesprek hebt gevoerd met onze adviseur NAME-M.
Hij heeft uw kwestie succesvol doorgestuurd naar het desbetreffende team.
Mag ik vragen of er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan u ons alsjeblieft meer informatie geven over de kwestie waar u tegenaan loopt?
Dat is niet goed om te horen !
Ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik alstublieft weten wat je PSN ID is?
Deel ook alstublieft je e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Stuurde een link om het wachtwoord opnieuw in te stellen naar uw e-mail, gelieve te controleren en laat het me weten als u dit hebt gedaan.
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt om uw zorgen met me te delen.
Ik begrijp dat je de online modus van PRS-ORG niet kunt spelen, omdat deze steeds uitvalt.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het delen van je zorgen met mij.
Zoals ik begreep dat je een probleem hebt vanwege het verbod op je account en dat je het wilt opheffen.
Heb ik het goed gezegd?
Hallo, welkom bij NAME-M. Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen met vragen over uw aanmeldingsproblemen. Geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en zal u in dit geval verder helpen.
Kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Oké, ik ga dat nagaan.
Gelieve een moment te wachten.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar uw geregistreerde e-mailadres gestuurd.
In deze e-mail staat als onderwerp 'Bevestig eigendom van je PRS-ORG-account' en deze wordt mogelijk in je inbox of spammap ontvangen.
Prima, maar ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar uw mobiel te sturen.
Aangezien je geen toegang tot de e-mail hebt, zullen we je om een aantal details vragen om de eigenaarschap van de account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, zullen we een nieuwe e-mail op het account updaten en u helpen met de toegang tot het account.
Oké, je kunt ons altijd contacteren, we staan altijd klaar om te helpen.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat. Hoe kan ik u helpen?
Ik zie, laat me even kijken of we het probleem kunnen oplossen met het spelen van de game.
Wat is de precieze fout?
Dat kan ik.
Blijf a.u.b. aangesloten.
Bedankt voor het online blijven.
Gelieve hier te verwijzen: URL
Ontbreekt DLL-bestand is een component van Windows dat ontbreekt.
Dit zijn de stappen voor PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere driver of in een andere map hebt geïnstalleerd, ga dan naar die map en zoek naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in redist zowel de x86- als de x64-versie van VCredist.exe.
Installeer beide versies en uw spel zou nu moeten opstarten zonder foutmeldingen.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker!
Zeker.
Hebt u de game opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten als gevolg van inactiviteit.
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Graag wil ik u helpen, vertel me dus hoe ik u kan helpen vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen hebt met je ontbrekende Apex-munten.
Wanneer heeft u de PRS-ORG-munten gekocht?
Dank u wel voor de informatie.
Bij NAME-M krijgt u wat u betaalt.
Soms duurt het echter wel 24 uur voordat de munten gesynchroniseerd worden met de account, omdat er synchronisatieproblemen zijn.
Ik verzoek u om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u hebt betaald. Als u de munten niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem dan gerust contact met ons op.
Wij helpen u graag om de munten op onze kant te herstellen.
Welkom!
Bedankt voor uw begrip.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met alle plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Heeft u al geprobeerd om uit te loggen en vervolgens opnieuw in te loggen?
Dat is super!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Geen probleem!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Wat zijn de ontbrekende boektitels?
Bedankt, even wachten.
Op uw bon staat een Omschrijving nummer, kunt u mij dat nummer even doorgeven alstublieft?
Hebt u een ontvangstbewijs?
Bedankt voor de tip, helaas helpt dat niet echt.
Wat er is gebeurd is dat dit een aankoop is met een URL, waardoor het tijd kost om de aankoop te laten zien in onze gegevens.
Daarom ga ik je kwestie escaleren en als iemand kan bevestigen dat de betaling ons bereikt heeft, voeg ik de boeken toe en vraag ik je via e-mail of je ze kunt lezen.
Dit zou niet lang meer mogen duren, maar we blijven communiceren met u via e-mail.
Dank u voor uw begrip!
maak je geen zorgen, u ontvangt uw boeken omdat u uw betaling heeft uitgevoerd.
Het probleem zit in de betalingsmethode die tijd kost
Blijf gewoon alert op je e-mail
Dank u voor deze informatie.
Het zal me een groot plezier zijn om je te helpen.
In dit geval zou ik je aanraden om je uit te loggen en opnieuw in te loggen op je eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
Je hebt je gebruikersgegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Als u ook boeken hebt die geen deel uitmaken van PRS-ORG of PRS-ORG, maak dan een back-up omdat ze tijdens dit proces worden gewist.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk wel.
Ik zal je een e-mail sturen, zodat je me kunt laten weten hoe het is gegaan.
Als ik je verder niets kan helpen is dat alles van mijn kant.
Heeft een heel goede dag.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag zult hebben.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen bij het oplossen van dit probleem.
Mag ik vragen welke PRS-ORG e-reader u hebt?
Hartelijk dank.
Kan u me helpen om me uit te loggen bij de PRS-ORG account?
Bedankt, Meld u nu opnieuw aan bij uw PRS-ORG account.
Controleer of u de URL aanmelding gebruikt.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal u hoogstens enkele minuten kosten om dit formulier in te vullen en zo kan ik mijn klantenservice evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
is de 3D-verificatie van uw bank
het is normaal in heel Europa, het is zelfs verplicht
dat is helemaal normaal, maak je geen zorgen over.
Wat is het model van uw apparaat?
Ik ben bang dat je niet groot kunt worden
probeer het venster met uw vingers in te zoomen of dubbelklik erop
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik vind het spijtig, maar ik moet deze chat beëindigen als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende avond hebt
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Hebt u de toepassing al geprobeerd te verwijderen en opnieuw te installeren?
Oké, ik ga op mijn kant proberen om het probleem te dupliceren.
Een ogenblik, alstublieft.
Op onze kant kan het boek probleemloos geopend worden.
Welk model van PRS-ORG gebruikt u?
Ok. In dit geval.
Ik kan dit probleem rapporteren bij ons contentteam om te zien of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de app zelf.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo!
geen probleem, blij dat je terug bent
Laat me een paar minuten, terwijl ik het proces doe
Bedankt voor je wachttijd
Ik heb de procedure afgerond, kunt u uw bibliotheek nu synchroniseren
En het boek zou nu klaar moeten zijn
geweldig
Kan ik iets anders voor u doen?
u kunt proberen het bij te werken met de PRS-ORG app
Geen probleem
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een heerlijke avond hebt.
Dank u voor de informatie.
ik zou het meer dan leuk vinden om je te helpen
De titel die u ons geeft is voor het boek dat u niet kunt openen?
Dank u voor de informatie
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Ik heb de volgende informatie nodig om uw aankoop te valideren:
Uw Omschrijving-nummer staat vermeld op het bankafschrift onder de transactiegegevens.
Bedankt voor de info, nu moet het boek zichtbaar zijn na synchronisatie
Graag gedaan! Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal je met plezier helpen.
Nice to meet you, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik stel voor dat u de volgende link gebruikt om uw e-books over te zetten via PRS-ORG.
Ik moet deze interactie elke twee minuten vernieuwen, dus laat het me weten als je nog steeds bij me bent, dat zou geweldig zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen geüpload?
Geweldig.
Geen zorgen, wil je dat ik je bijstaat in iets anders?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Ik ga na of uw creditcardgegevens up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik moet de kwestie opschalen naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons facturatieteam neemt zo snel mogelijk contact met u op via e-mail.
Op dit moment neen.
Maar als het abonnement is opgezegd.
U heeft de komende 10 dagen nog de tijd om de boeken te lezen die u via de abonnementsdienst heeft verkregen en om u opnieuw te abonneren.
De aanvraag tot het herzien van uw zaak is in behandeling bij de facturering.
Zoals ik in het verleden al vertelde.
Zij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op via e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.\
Kun je de naam van het boek geven waar je problemen mee hebt?
Bedankt!
Kunnen jullie het 'Omschrijving'-nummer van jullie aankoop verstrekken?
Dit is een nummer bestaande uit 11 cijfers en staat meestal op het bonnetje van PRS-ORG.
Goed!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Geweldig!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een fantastische dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor de info
Momenteel controleer ik uw account.
Bedankt voor uw geduld! NAME-M
Ik zal dit meteen melden
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem bestaat tussen ideal en PRS-ORG
Als u dit wilt voorkomen, kunt u een creditcard of een cadeaubon gebruiken.
Ik hoop dat ons team hier aan werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen opnieuw planten
Ik hoop echt dat ons team een manier kan vinden om dit op te lossen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Is er een geplande oproep?
BEDANKT!
Ik zie dat de afspraak voor nu gepland staat om 13:00
Zodra we iemand hebben die je kan bellen, zullen we je bellen, oké?
Sorry voor de vertraging maar we wachten momenteel op iemand die beschikbaar is om de oproep te beantwoorden
Hartelijk bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende medewerkers zal zo snel mogelijk contact met u opnemen. Hartelijk dank voor uw begrip
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kun je alsjeblieft de e-mail van je PRS-ORG-account opgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer je apparaten om het te zien.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Helaas bevat PRS-ORG een bug waardoor betalingen niet altijd goed worden afgehandeld, dus dat is wat er nu is gebeurd.
We raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze foutmelding bij PRS-ORG te vermijden.
Excuses voor het ongemak!
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een fantastische dag.
Hartelijk dank, ik ga uw account opzoeken voor het boek.
Laat mij de transactiegegevens nakijken.
De transactie lijkt nog steeds in uitvoering te zijn.
NAME-M, beschikt u over het artikelnummer van de PRS-ORG-bon?
Nee, dit nummer is wat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem, NAME-M.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Heerlijk avondje, NAME-M.
Hallo, ik ga er vanuit dat u het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn. Stel je vragen gerust, dan kijk ik wat ik voor je kan doen.
De debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ik begrijp het, weet u of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Ik zie het, daar ben ik heel erg voor sorry.
Als je kaart is geaccepteerd, is dit alleen wanneer het om Visa of PRS-ORG gaat, en of het om een debet- of creditcard gaat doet er niet toe.
Wij kunnen u aanraden een prepaidkaart te kopen die ook kan worden gebruikt om een abonnement af te sluiten.
Sorry, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes kunnen accepteren.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Hallo
Dank u voor de informatie.
Het is mij een groot plezier om u te helpen.
Geeft het toestel een foutmelding?
Of ontvang je een bericht wanneer je het boek probeert te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Gelieve uit te loggen en opnieuw in te loggen op uw apparaat
Zeker weten.
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt gehad.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen!
Ik lees jullie informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen heeft met de beleidsregels en voorwaarden kunt u deze niet accepteren.
Hartelijk dank voor uw geduld!
Open de volgende koppeling: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG-instellingen, klik op PRS-ORG-instellingen
Daar kunt u een aantal privacyfuncties uitschakelen
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Hallo, ik wil zeker weten dat alles ok is.
Ik begrijp dat u problemen hebt met uw geopende eBooks?
Kun je me de foutmelding die je krijgt vertellen?
Mag ik vragen of dit alleen gebeurt met één eBook of met alle eBooks?
Omdat er geen reactie werd ontvangen, wordt dit gesprek gesloten.
Als je graag hulp wilt blijven krijgen kun je op elk moment contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ben blij dat je nu met de nieuwe creditcardgegevens kunt betalen!
Wat uw vraag betreft kan dit komen doordat het systeem is vastgelopen.
Kunt u alstublieft de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardinformatie geven?
Dan zien we of het goed is bijgewerkt
We kunnen alleen de laatste vier cijfers van uw creditcardnummer zien.
En de nummers die jullie hebben verstrekt, zijn dezelfde nummers die ik op het systeem zie.
Helaas kan ik geen verdere informatie opvragen over uw creditcard.
Goedendag NAME-F!
Dank voor de informatie.
Ik help u graag.
geef me een moment om uw account te controleren
Ik heb uw ebook al aan uw account toegevoegd
Gelieve te controleren
Het was alleen een foutmelding
laten we hopen dat het niet nog een keer gebeurt
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Ik heb er vandaag veel plezier van gehad je te helpen.
Ik wens je een prachtige dag toe.
Hallo!
Fijn dat je terug bent!
Het lijkt erop dat we onze chat moeten verbreken maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil bevestigen dat het eBook met succes aan uw PRS-ORG-account is toegevoegd. Als u toegang hebt tot de PRS-ORG-app of e-reader kan het eBook worden gedownload bij het synchroniseren.
Is het al mogelijk voor u geweest om dit uit te proberen?
Geen probleem, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Perfect!
En bedankt, ik wens u ook nog een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve mij even de tijd te geven om de informatie te controleren.
U kunt het proberen via een URL, maar u hoeft geen creditcard te hebben.
U kunt daar betalen met PRS-ORG.
Dank u voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik begrijp dat je problemen hebt om je boeken te openen op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Heeft u de PRS-ORG-app geïnstalleerd op uw laptop?
Oh, ik begrijp het.
Krijg je een foutmelding als je ze opent?
Goed, even geduld aub
Hebt u geprobeerd op het synchronisatiepictogram op de startpagina van de PRS-ORG-app te klikken?
Hallo, bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG
Welke betaling probeert u te doen?
In dat geval kunt u het abonnement krijgen met de URL
Ze stellen betalingen via overschrijving van een bankrekening toe
Mag ik vragen wat het probleem is?
Dat is prima, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik begrijp dat en ik wil u graag helpen met uw probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden.
Als u mij het probleem wilt laten weten, zal ik proberen de beste oplossing voor uw probleem te vinden
Als je liever het gesprek beëindigt, laat het me dan weten en ik zal begrijpen
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp het.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
We gaan aan de slag met uw eReader.
Kan je me helpen alstublieft?
Heel erg bedankt!
Volg deze stappen, alstublieft:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank.
Ik ben hier voor u, zodra u klaar bent, laat het me weten.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan antwoordt u gewoon op het e-mailbericht dat u van mij zult ontvangen en ik zal u blijven helpen via e-mail zodat u niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dat iets voor jou?
Bent u nog steeds op de chat?
Hallo
Ik neem even de tijd om uw vorige interacties te bekijken
Dit gaat over het boek dat u besteld had, maar niet ontvangen hebt, klopt dat?
Ik heb jouw boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je ontvangt ze dan.
Perfect, ik hoop dat je geniet van je leesplezier
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Stel uw PRS-ORG-account even voor mij vast.
Neem gerust contact met me op als ik je kan helpen.
Geef me even de tijd.
Geen zorgen, ik kan het retourformulier invullen, alsjeblieft, geef me een momentje.
Bedankt voor uw geduld.
Uw terugbetaling is verwerkt. Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren totdat de terugbetaling op uw bankrekening is bijgeschreven.
Dit is uw referentie#TELEFOONNUMMER
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Niet zo spannend, maar welkom.
Het was een plezier u vandaag te helpen.
Heel veel plezier met je dag.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een voorrecht voor mij om u te mogen helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Gelieve me even de tijd te geven om uw account te vinden.
Bedankt voor uw begrip!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd, en ik vind het vervelend dat u dit probleem met uw eBook heeft.
Kunt u, naast de cijfers die u hierboven heeft verstrekt, nog andere cijfers zien die verband houden met:
Hartelijk dank!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen zorgen, ik gebruikte het nummer alleen om het eBook aan uw account toe te voegen en u kunt er nu gebruik van maken!
Synchroniseer je PRS-ORG App of eReader en laat me weten of het eBook daar wordt gedownload.
Geen probleem, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
En bedankt, ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of u het eBook wel kunt bekijken?
Nou, dat is prima.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om uw aankoop te doen?
Bedankt
Ik heb de aankoop gevonden en heb deze toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
De enquête is binnen enkele minuten afgerond en helpt ons om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was. Wilt u dat ik controleer of deze medewerker nog beschikbaar is?
Ik kan ook verder helpen als je dat liever hebt.
E-MAIL
is gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren het PRS-ORG-wachtwoord niet
Neem contact op met PRS-ORG als u een nieuw wachtwoord wilt aanvragen.
en de optie voor het inloggen bij Google om toegang te krijgen tot dit account
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Dank u voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Stel dat ik jouw account wil checken,  geef me een paar minuten,  alstublieft.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet dezelfde account op de apparaten zijn.
Een account met PRS-ORG voor meerdere apparaten is mogelijk.
Ja,  als het dezelfde account is op beide apparaten.
Het moet op één account met meerdere apparaten zijn.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, het was een plezier u van dienst te zijn.
Ik wens u een heel goede dag.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Geef me even de tijd om het account te controleren.
bedankt voor uw geduld
Ik heb de twee accounts gevonden
Gelieve een titel van een boek in de account door te geven om te controleren.
de boeken staan in de rekening met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste rekening
deel alstublieft je postcode met mij
het werd in 2016 gemaakt
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik stuur je een link om het wachtwoord in te stellen.
perfect, een momentje a.u.b.
De boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres.
probeer het opnieuw
Laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga verder met jullie
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van uw boek
Voor uw informatie zal ik u een verslag van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of opmerkingen heeft, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en wij helpen u verder.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
Sorry daarvoor.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal je maar een paar minuten kosten om in te vullen en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Alvast bedankt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik je bij.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met een boek dat u heeft gekocht, maar dat ontbreekt in uw account.
Kunt u mij vertellen welke betalingswijze u heeft gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG account?
Gelieve de Omschrijving code te verstrekken voor deze aankoop.
Deze informatie kunt u mogelijk vinden in de aankoopspecificaties.
Alvast bedankt, laat ik u even wachten.
Heel erg bedankt.
Ik heb deze boek aankoop kunnen verifiëren.
Help mij alsjeblieft de bibliotheek van je PRS-ORG-account bij te werken om deze boeken te zien.
Klik op het pictogram van de twee pijlen die een cirkel vormen om de synchronisatie te maken.
Nadat de synchronisatie is voltooid kunt u het boek zien.
Neem de tijd voor je antwoord.
Ik ben zo blij dit te horen!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb met veel plezier voor u geholpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Laat mij alstublieft vragen stellen
Wacht even aub
Ja, u kunt het abonnement voor 'PRS-ORG lezen en luisteren' upgraden
De kosten voor het verschil worden wel in rekening gebracht
Nee, want het systeem detecteert dat u al een actief abonnement heeft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u de e-mailadres van uw PRS-ORG account vermelden?
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie me meer informatie geven over jullie probleem?
Je kunt je aanmelden met je PRS-ORG-account met de optie Aanmelden met URL of de optie Aanmelden met PRS-ORG
U hoeft alleen uw account toe te voegen via URL of PRS-ORG
Ja, je moet hetzelfde inloggen op je telefoon en je e-reader.
Kan ik iets anders voor u doen?
Sorry, ik begrijp je vraag niet.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
We hebben wel een titel van een eBook nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Ik heb spijt te moeten zeggen, maar ik heb wel een titel nodig van een eBook om jouw account te kunnen verifiëren.
Het eBook-titelnummer kan niet worden gebruikt voor de verificatie van uw account.
Gelieve een ander eBook titel in uw account aan te geven.
Of ik kan een eBook toevoegen aan uw account en u kunt me dan het gewenste boek doorgeven.
Of ik kan een e-book toevoegen aan uw account en dan kunt u mij de titel geven.
Mag ik dat?
Laat me daar even naar kijken, een momentje alstublieft
bedankt voor uw geduld, het controleren van uw account, er is 1x 12,99 € in rekening gebracht overeenkomend met  PRS-ORG PRS-ORG
de andere transactie kan niet worden bekeken
Hebt u nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
is het mogelijk dat u nog een abonnement bij hen hebt
Hebt u het bonnummer van de 9,99 euro transactie?
ok
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Dank voor het informeren.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ben op zoek naar het
Gelieve 1 minuut
Ik controleer de handleiding
De PRS-ORG heeft een aantal woordenboeken waarin u kunt zoeken en die u kunt verwijderen.
En PRS-ORG heeft uiteraard de woordenboekfunctie
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Dank voor uw antwoord.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ok. Laat me de informatie van uw account controleren.
even wachten.
Prima.
In dat geval zal ik jouw geval escaleren om te zien waarom je geen URL-account kunt koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
We nemen dan via e-mail contact met u op.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt benaderd, het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Krijg je een foutmelding wanneer je probeert de kaart aan te passen?
Ik begrijp het.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betaalgegevens en facturatiegegevens.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Gelieve het opnieuw te proberen en het zou dan correct moeten werken.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem zojuist opnieuw opgestart en ik zie dat er een nieuwe kaart is toegevoegd.
Wij kunnen deze informatie helaas niet zien.
Er wordt nog eenmaal tijdens de dag een poging gedaan om de kredietkaart te belasten.
Als de toegevoegde kaart correct is, wordt de betaling dan ook correct uitgevoerd.
Dat klopt.
Als dit niet lukt, ontvangt u een nieuwe e-mail.
Op dit moment is betalen alleen mogelijk met creditcard.
Je kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als je een abonnement hebt op PRS-ORG.
U kunt later contact met ons opnemen als u dat wenst, gewoon om te controleren of het abonnement correct in rekening is gebracht.
Ja, alsjeblieft.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Gefeliciteerd.
Dat was het dan voor mij.
Tot zover, ik wens u een fijne dag!
Dank u voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Laat me alsjeblieft je account controleren en ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat u problemen ondervindt met het opladen van de e-reader.
Wat voor model is de ereader?
Bedankt.
Mijn suggestie is om de ereader bij te werken door op het synchronisatiesymbool van de PRS-ORG ereader te klikken.
Oké.
Als de e-reader is verbonden met de computer, maakt u die dan los.'
Voer vervolgens de update uit
Laad het apparaat na de update minimaal 3 uur op.
Als dit niet werkt, stel ik voor om de fabrieksinstellingen terug te zetten
Probeer de eerste stap maar eens
Hallo NAME-M. Hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welke apparatuur gebruik je om de aankoop te doen?
Bedankt.
Mag ik het nummer onder het beschrijvingsgedeelte van uw PRS-ORG details krijgen?
Hartelijk dank voor de moeite.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd. U kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Kunt u alsjeblieft nog een keer controleren?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het zou slechts een paar minuten van uw tijd moeten kosten en helpt om mijn vaardigheden in klantenservice te evalueren.
Veel plezier en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Nogmaals dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer en kijk wat er aan de hand is
Als u wilt dat uw boeken ook op uw apparaat worden weergegeven, moet u uw account vernieuwen.
Gewoon afmelden/opnieuw inloggen
Gelieve het opnieuw te proberen.
Ik heb het ebook net in uw account geplaatst:
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond.
Hallo, ik zal u graag helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Als ik het goed begrepen heb, werd u tweemaal voor hetzelfde boek aangerekend?
Ik vind het spijtig om te horen dat u hier last van heeft. Ik wil u graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Terugbetalingen Team.
Zodra ze je aanvraag verwerkt hebben, krijg je een e-mail.
Dank u, en jullie ook.
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Graag help ik u verder.
Dat kan ons misschien helpen om het uit te zoeken
Ga vooral door met het proces, ik zal hier zijn.
De boeken van PRS-ORG zullen er zijn, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, zal je ze kwijtraken.
Ja, of als u het liever hebt, kan ik u verder helpen via e-mail
Ik stuur je een e-mail
Dus we kunnen daar verder gaan.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie, hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij in staat te stellen uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Ik sta u graag te woord.
Wacht even.
Bedankt dat je even geduld hebt gehad, is het probleem dat je boeken niet kan downloaden vanuit je abonnement op PRS-ORG?
Ok. Even wachten terwijl ik kijk.
Ja, de PRS-ORG-abonnementskosten werden geïnd op 24 februari 2021.
Hartelijk dank voor uw vraag.
Ik zal u graag helpen.
Probeer uit te loggen en weer aan te melden bij uw account op de ereader.
Dank je, neem alle tijd.
Nee, je moet naar de instellingen gaan en dan Accounts selecteren. Daar kun je uitloggen.
Konden jullie je boeken openen?
Natuurlijk, als u verdere ondersteuning nodig hebt neem dan contact met ons op.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Als u hiermee akkoord gaat, dan kan ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo!
Gelieve voor de veiligheid de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/ luisterboeken in uw account te bevestigen.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal dan ook graag aan uw zijde staan!
Kunnen jullie me een schermafbeelding geven van de kosten die op mijn account werden geboekt voor deze aankoop?
Hartelijk dank!
Geef mij even de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u een synchronisatie maken met uw account?
Mijn plezier!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het informeren, het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Sta even op de hoogte te worden gebracht van het account.
bedankt voor het wachten
ik heb de informatie gelezen
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beschermd door het formaat van de uitgever
in dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet leuk vindt.
het is meer een afbeelding dan tekst
Hallo NAME-M, ik vraag excuses aan voor de overlast.
Graag ben ik van vandaag aanwezig om u te helpen.
Bedankt, ik valideer de transactiegegevens.
Eén moment alstublieft.
Bedankt voor uw geduld, ik heb ontdekt dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
We willen echter niet dat je nog langer op de boeken wacht, dus heb ik ze aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer om ze te zien.
Hartelijk dank voor jullie vriendelijke woorden, het heeft mijn dag gemaakt.
Het was een plezier om u te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Goed om te horen, NAME-M!
U zult kort nadat de chat gesloten is een enquête ontvangen waarin mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice beoordeeld zullen worden. Het zal ons enorm helpen als u ons wilt helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je ook een heel fijn weekend toe!
Bedankt en nog een leuke dag!
Naar aanleiding van uw bericht hebben wij de volgende informatie voor u.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik heb je zaak gelezen en in de PRS-ORG-boeken kan je alleen maar van rechts naar links swipen.
Momenteel hebben we geen informatie over eventuele wijzigingen.
Bedankt voor uw begrip.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht naar PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heel goede dag.
Hallo NAME-F, ik ben het echt spijt dat ik de problemen veroorzaakte.
zal u vandaag met plezier verder helpen.
Gelieve mij de omschrijving te verstrekken die op de bevestiging van PRS-ORG staat, zodat ik dit meteen kan nakijken.
Als u dat kunt, kunt u ook een andere tabblad gebruiken om het gesprek niet te verliezen.
Heel erg bedankt, ik kon zien dat de transactie nog steeds in behandeling is door PRS-ORG.
Echter, wij willen niet dat u te lang moet wachten op het boek en daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Voer een synchronisatie uit om dit te zien.
Dit hangt af van de betalingsprovider. Je kunt hen contacteren om meer hulp te krijgen, of je kunt ook een andere betalingsmethode proberen om uit te sluiten dat er een probleem is met je account.
Maar mocht u nog verdere vragen hebben, dan staan we altijd voor u klaar.
NAME-F, het was een plezier om u te helpen!
Kan ik u ook helpen met iets anders?
Misschien het andere boek?
NAME-F, het was een genoegen om u te kunnen helpen.
Ik wens je een fijn weekend.
Hallo, dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG!
Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account vermelden?
Nee, helaas is het niet mogelijk de bibliotheken uit elkaar te halen.
Ik vind het erg dat dat zo is.
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u een prachtige dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt om een aankoop te voltooien
Zou u een computer kunnen gebruiken voor het volgende proces dat ik zal aanbevelen?
Ik begrijp het en ik ben echt sorry voor het ongemak. Ik kan een oplossing bieden om dit probleem op te lossen.
Probeer de onderstaande stappen uit en gebruik bij voorkeur een computer of laptop.
Als u de privémodus gebruikt, worden eventuele fouten in de webpagina niet herhaald.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG-zoekopdracht te openen (eventueel kan dit niet goed werken in andere webbrowsers)
De incognitomodus is geactiveerd in de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(De onderstaande stappen kunt u gebruiken om de modus voor privésurfen in te schakelen)
U kunt ook een sneltoets gebruiken om een privé-venster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Voer een URL in
Meld u aan op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina.
Probeer het opnieuw.
Dank u voor uw vraag.
Ik zal je graag verder helpen.
Hebt u al de juiste versie gevonden?
Prima, dan kan ik de terugbetaling verwerken als tegoed voor jouw PRS-ORG-account.
Is dat prima?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet is verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk minimaal twee uur duurt.
Ik ga de transactie annuleren en het geld komt terug op uw rekening.
Hartelijk welkom!
Kan ik je nu nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Als ik u verder niet kan helpen, was dat alles van mijn kant.
Geniet van de dag!
Bedankt NAME-F, laat me even je account bekijken.
Heeft u het omschrijvingnummer van de PRS-ORG bon van beide aankopen bij de hand?
Ah, maar maak je geen zorgen.
Ik zal het probleem doorgeven aan ons Team dat verantwoordelijk is voor transacties met PRS-ORG. Zij kunnen dan de aankooppogingen verifiëren en eventuele terugbetalingen uitvoeren.
Zodra de terugbetaling is verwerkt nemen zij contact met je op via e-mail, is dat goed?
Omdat een ander Team de kwestie zal onderzoeken kan ik u geen geschatte tijd geven.
Zodra ze echter de tweede betaling controleren, zullen ze u op het opgegeven e-mailadres contacteren.
Geen probleem NAME-F.
Ik ga uw zaak doorsturen naar ons Team. Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Als u andere vragen of problemen heeft kunt u contact met ons opnemen.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ook een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik kan uw boeken zien in uw account en ik kan uw boeken indien gewenst overdragen naar een ander account dat u hebt of dat u aanmaakt.
Geen probleem, hier is informatie over dit proces:
Uw boeken worden wel overgezet, maar de aankoopgeschiedenis niet en de URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Is dit goed?
Goed, wacht even, ik begin met de procedure.
Het proces is voltooid, gelieve uw apparaat nu te synchroniseren.
Prima, ik help je graag.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het tot mijn genoegen vandaag voor u kunnen doen.
Ik hoop dat u een fantastische dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om je te helpen.
zou u me een paar minuten gunnen?
wil je met hem praten, wat is zijn naam?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
hoe kan ik u helpen?
ze is offline tijdens haar pauze
hebt u boeken gekocht die niet op uw lezer worden geopend?
het boek is jouw bibliotheek.
De procedure die u met NAME-F uitvoerde, werkte als u deze nu kan lezen
ook jij
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier je te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve me toe te laten uw account te verifiëren en ik zal u graag helpen.
Bedankt voor het wachten. Is het e-book dat u van de PRS-ORG-app naar de eReader wilt overzetten aangekocht bij PRS-ORG?
Oké.
Als je bestanden wilt overzetten naar de PRS-ORG eReader, moet je  PRS-ORG installeren op je computer.
Bestanden kunnen niet gesynchroniseerd worden vanuit de app, omdat ze niet zijn gekocht van PRS-ORG.
Alle bestanden die vanaf de computer op de e-reader zijn gezet, moeten worden overgebracht van de computer naar de e-reader.
Ik vraag uw begrip voor de overlast.
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG.
Heeft u al een fijne dag gehad?
Tot ziens.
Goedemiddag, een momentje aub
Ik check het.
Gebeurt dit wanneer u op de website iets probeert te kopen?
Het kan zijn dat, omdat we enkele beveiligingsfuncties hebben toegevoegd, je je leesapparaat niet langer kunt gebruiken.
Probeer het alsjeblieft eens opnieuw via de website om de boeken te bestellen.
Ja, je moet je apparaat gewoon synchroniseren en het boek verschijnt in je bibliotheek. Zorg ervoor dat je op de website inlogt met hetzelfde account als op je apparaat.
we hebben bepaalde veiligheidsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de e-readers, waardoor dit probleem ontstaat
op de website moet je nu een captcha invullen voordat je iets koopt
Ik stel voor dat u dit vanaf nu op deze manier doet, mijn excuses voor het ongemak
U bent van harte welkom.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Ik vraag uw begrip dat de betaling voor deze aankoop gecontroleerd moet worden.
Gelieve mij de volgende gegevens te bezorgen zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer is te vinden in de transactiegegevens op de bankafschriften.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je moet nu het boek kunnen openen.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte enquête toegestuurd via email.
Het duurt maar een paar minuten om in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank alvast.
U bent van harte welkom en het was een plezier om u vandaag te helpen.
Heeft u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie over uw probleem geven?
Dank je!
Kunt u het Omschrijving-nummer van uw aankoop aangeven?
Dit is een 11-cijferig nummer en bevindt zich meestal in de PRS-ORG-ontvangstbewijzen.
Geweldig!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Hallo, bent u er nog steeds?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
