Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, permita-me verificar sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em ajudá-lo.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books da PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones só precisam instalar o PRS-ORG, fazer login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
instalando o PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la?
Tudo bem. Claro, você pode dar uma olhada na nossa lista do PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, eu preciso encerrar esta conversa. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta, faremos todo o possível para ajudá-lo.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Olá,
Obrigado por acessar o suporte do PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar você.
Fico tão feliz que você entrou em contato conosco sobre isso, é importante que eu consertá-lo.
Aguarde um pouco, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar online.
NAME-F, lamentamos informar que, de acordo com os Termos e Condições, as suas apostas de dinheiro real devem ter probabilidades mínimas de 1,8.
Por isso, esta conta não é elegível para receber o Bônus de boas-vindas agora.
Você também pode fornecer detalhes usando o link.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para o que está a passar.
No entanto, neste caso não tenho como fazer o necessário nesse aspeto.
Peço gentilmente que você compreenda essa questão.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao suporte PRS-ORG!
NAME-M, Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Ao verificarmos, já encaminhamos para que a área envolvida trabalhe nisso e não temos como direcionar diretamente para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigado pela sua compreensão!
Você precisa de mais alguma coisa?
Eu compreendo muito bem a sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NOME-M. Quando os documentos solicitados forem enviados, não haverá problemas para prosseguir com o seu levantamento e concluir as verificações. Portanto, não se preocupe. Você receberá em breve uma atualização da nossa equipe.
Peço-lhe gentilmente que entenda em relação a isso. 🙂
Você precisa de mais alguma ajuda?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para te ajudar, vou acompanhar esse caso e atualizar a equipe.
O senhor é sempre bem-vindo!
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer em conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações sobre o link acima de nossa equipe.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Vejo que você não consegue acessar o PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG, e o PRS-ORG afirma que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você deseja atualizar o jogo de 32 bits para o de 64 bits.
Está te preocupando, não se preocupe que eu te ajudarei.
Compartilhe o e-mail.
Ops, temos um problema aqui.
SO mínimo: PRS-ORG através do PRS-ORG.
Esse jogo funcionará somente nas versões do macOS que oferecem suporte aos aplicativos ALPHANUMERICID. O macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportadas:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, ok!
Não se preocupe, eu entendo a sua preocupação aqui se refere a solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar nisso rápido para você.
Posso saber o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vou verificar.
Não consigo ver que você lançou ou até baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tem o jogo dia 25, então você deveria ter o jogo baixado também, correto?
Então você poderá tocá-la!
No entanto, aqui não consigo ver se você baixou o jogo no PRS-ORG até agora.
E me informe quando você alega que baixou/comprou
o jogo no PRS-ORG?
When did you purchase on PRS-ORG? Share the date!
Então você alega, por engano, que comprou de alguma forma na mesma data no PRS-ORG e PRS-ORG!
E ainda não perceberam!
Além disso, as capturas de tela foram cortadas ou retiradas do app, então não posso validar isso, elas devem ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, volte e dê os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Oi, obrigado por reservar um tempo e fazer um contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se.
Olá, espero que você esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Compartilhe o e-mail associado à conta.
Obrigado.
Enviamos o código de verificação para seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estamos em contato
Parece que você não está próximo ao teclado. Por favor, avise-me se ainda estivermos conectados.
Claro.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso você ainda precise de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, boa noite é uma p pleição conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG
por este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
Apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas para este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito somente para o mês de maio e para a promoção PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, ela seria gratuita em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Caso tenha mais alguma dúvida, por favor me avise.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei procurar a melhor solução possível para o seu problema em relação à impossibilidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudar você.
Permita-me um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!
Acabei de consultar a minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas no servidor, afetando diversos jogadores.
O melhor é que isso já foi trazido à atenção da Equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para consertá-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser tão cooperativo durante o bate-papo!
Muito prazer em poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a PRS-ORG Ajuda.
Fique seguro e mantenha-se saudável.
Tenha um jogo divertido!
Olá, prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todos os seus dúvidas.
Aqui está o link: - URL
O senhor poderia, por gentileza, explicar isso um pouco mais a fundo?
Estamos conectados?
Como não recebemos resposta sua, nosso sistema irá encerrar a conversa agora.
Caso precise de mais ajuda com esta ou qualquer outra questão, não deixe de nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-N
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com o download do seu jogo
será efornecê as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados nessa sessão?
Como não tive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-boca de hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NOME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja indo bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudar você hoje?
Com certeza irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, posso ajudar com isso também.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um email de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido na sua caixa de entrada ou lixeira.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por indicar a preocupação com o PRS-ORG.
Recomendo que mantenham de olho no nosso canal oficial do Twitter para obterem informações oficiais sobre o assunto.
Por favor, entenda que isso deve ser algum boato, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você poderia explicar mais detalhadamente sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Agradeço por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo nisso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Analysei o caso em questão e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Recebemos relatos semelhantes de outros jogadores de todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para consertá-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se ainda estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar automaticamente o chat.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então peço que você aguarde um pouco.
A gente só quer
aqui sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entraremos em contato com você.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Visto que não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem.
Assim podemos relatar este bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você, apenas.
Podemos, então, apenas mencionar isso para você.
Mencionando os seus pensamentos sobre isso.
Por conta sua, relatamos o problema. Agora, por favor,
Espero que a equipe sinto isso.
Em*
Para isso, é necessário entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um feliz dia pela frente.
Cuide-se!
Oi, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Além disso, compartilhe o nome do jogo que está faltando.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para verificar.
Por favor, feche e abra o aplicativo novamente.
E verifique se há PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M.
NAME-M!
Muito legal conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, Uma vez que estou aqui para ajudá-la, você não precisa se preocupar.
Com certeza vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle do PRS-ORG no PRS-ORG.
Ah, o controlador PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, deixe-me verificar para você!
Enquanto isso, como foi o dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique a configuração do seu controle; PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controle.
Um deles overporá os prompts do botão do PRS-ORG para mostrar os prompts do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desativar todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudar!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferências e que você não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há algum problema no Mercado de Transferências, em que alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está constantemente trabalhando nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você espere um pouco enquanto resolvemos o problema.
Espero que entendam.
Eu posso totalmente entender a questão do NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver esse problema.
Queremos que nosso jogador sempre aproveite o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Peço que você aguarde um pouco.
Sua paciência será muito apreciada.
Há algo mais em que eu possa ajudá-la?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco no URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua questão.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e dar-lhe assistência sobre o jogo ausente.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Conta PRS-ORG?
Para que eu possa lhe ajudar de forma mais eficaz, peço que você me forneça as seguintes informações: a data em que o problema ocorreu.
Nome de usuário e plataforma em que você joga, Quando foi a última vez que você conseguiu jogar sem problemas com
o mesmo nome de usuário.
Como você adquiriu o item.
Para podermos ajudá-lo de forma eficaz, solicitamos que você compartilhe as seguintes informações: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma pela qual pagamentos são feitos
Foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhamos e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que possamos prosseguir juntos para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio a sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-la hoje, além disso?
Podemos entender sua situação, você está completamente certo no seu lugar em relação à sua preocupação, no entanto, por favor confie em mim, tenho lhe fornecido as melhores informações disponíveis sobre sua pergunta.
Mude o idioma do site ou acesse este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte link:
Obrigado por entrar em contato com a Assistência PRS-ORG!
Tenha um ótimo dia e lembre-se de se cuidar!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu também estou esperando pela PRS-ORG.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você tiver direito, terá acesso ao conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o iCon.
Como ele é baseado em servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe sorte para obter o ícone, se você for qualificado.
Com o que mais posso ajudá-lo?
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está tendo ao adicionar o PRS-ORG PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre PRS-ORG?
Por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você poderá obter 10% de desconto por ser membro do PRS-ORG.
Sim, teve um caso semelhante antes.
Por enquanto, vamos compartilhar isso como um feedback.
A página onde aparecem todos os PRS-ORG está no PRS-ORG, por isso tem de ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a entrar na sua conta PRS-ORG no aplicativo da web
depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
A sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é utilizado para fazer o login no App PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas associadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da Web usa sua última versão do PRS-ORG usada.
Para alternar para outra persona, toque no ícone [Configurações] na tela inicial e, em seguida, na seleção [Persona] ("alterar").
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M, o acesso ao aplicativo da web não foi completamente liberado.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao aplicativo for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecer você, espero que você esteja bem.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
A gamertag PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem. Em que posso ajudá-lo?
Eu vejo que vocês são incapazes de fazer negócios no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Vou fazer o meu melhor para ajudar com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda de modo automático.
Mas eu vou verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
Meu time é o PRS-ORG, mas realmente é difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que o NAME-M saiu do clube, mal assisti a jogos de futebol.
Como verifiquei, deve ter ocorrido um erro visual, pois o cartão não pode ser negociado e, portanto, não pode ser listado no Mercado de Transferências.
Como um jogador do PRS-ORG, sugiro que você use este cartão com o PRS-ORG e lhe dará um link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não pode ser negociado, ele não pode ser incluído no Mercado de Transferências.
Não se preocupe, vou colocar seu valioso comentário em prática e compartilhá-lo com a minha equipe. Eles analisarão sua conta completamente para que você possa receber ajuda se encontrarem algum erro.
Também peço que você compartilhe seus pensamentos nos fóruns PRS-ORG para que o moderador possa pegar seu comentário e analisar esse problema.
Eis o link: URL
Isto é o melhor que posso fazer por si por minha parte, já que só consigo ver que o item não pode ser negociado.
Além disso, há algo mais em que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado. Por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco em URL
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso te ajudar hoje?
Obrigado pela confirmação. Vou fazer o possível para ajudá-la com sua solicitação e fornecer a melhor solução possível. Está bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para algumas línguas (confirmado até agora em italiano, português e polonês).
A equipe está ciente do problema.
O SBC está funcionando conforme o esperado.
Ela é suposta conceder a versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há jogador selecionado como recompensa
Olá.
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Oi, NAME-M.
Vejo que está sentindo falta do PRS-ORG que comprou.
Não se preocupe!
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde a compra do PRS-ORG?
Certo.
Então você precisará entrar em contato com o Suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe!
Eles poderão ajudá-lo a obter o PRS-ORG perdido.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Posso entender que você está enfrentando problemas de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia por favor compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotar e compartilhar com a equipe.
Seu controle está funcionando normalmente em outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Entendo, farei o meu melhor para ajudá-lo com os itens que faltam.
Você pode fornecer o ID do seu e-mail, que está associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em alguma outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para poder validar a compra por nossa parte.
Por favor, abra o link - URL
Não corte a imagem e certifique-se de que tenha sido gerada em um computador, laptop ou navegador de console.
Feito isso, por favor, anexe-os à solicitação, seguindo os passos neste link - URL.
Olá!
Espero que esteja tudo bem.
Não se preocupe, vou informar sobre as recompensas dos rivais.
Ajude-me com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Então, em relação à falta de recompensas dos rivais, eu acabei de verificar com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós, e estamos analisando a solução para que isso seja corrigido o mais rápido possível.
Tudo o que você tem a fazer é dar um tempo.
Tudo que você precisa fazer é dar um tempo.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, sou NAME-M.
Fico feliz em te conhecer e espero que você esteja bem!
Compartilhe sua preocupação do dia comigo.
Você poderia esclarecer seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso em atender sua preocupação, em função do elevado número de bate-papos que estamos recebendo nesses dias.
URL
Me avisa quando você terminar.
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não precisa se preocupar, você não vai perder as moedas.
Vou ajudar com esse problema.
Você poderia me dizer quando comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe! Algumas vezes, as moedas compradas com o PRS-ORG levam 48 horas para aparecerem na conta, então, sugiro que espere 48 horas a partir da compra e, se o problema persistir,
Entre em contato conosco pelo URL e, então, nós ajudaremos você com as moedas ausentes.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Sim, posso relatar, com certeza você pode fornecer um feedback para o suporte PRS-ORG.
Foi um prazer conversar com você.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda do PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia, mantenham-se seguros e cuidem dos seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo
. Espero que você esteja bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo saber disso, em que posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ah, é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma forma se estivesse em sua situação.
Posso saber a data e a hora para verificar com os nossos servidores?
Você poderia fornecer o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG, NOME-M?
Incrível!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Algo mais de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer essa informação para você!
Prazer em conhecê-la NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos de sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for inferior, você pode enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa uma placa gráfica dedicada no seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente
De minha parte.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, avise-me se você tiver mais alguma preocupação hoje.
De nada.
Não hesite em nos contatar a qualquer momento.
Mais uma vez, obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Te desejamos muita saúde!
Cuide-se, tenha um bom dia!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Certamente vou verificar e tentar ajudá-lo com melhor desempenho/conectividade.
Ah, não podemos confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado em que os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores do PRS-ORG, mas já foi corrigido.
Portanto, poderia ser um problema de sincronização.
Solicito que, por favor, aguarde neste momento e tente reiniciar o console e o roteador.
Isso deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como já mencionei, o problema foi resolvido.
Sim, esse problema pode ser relacionado a sincronização.
Pode demorar algum tempo para você se reconectar aos servidores, já que isso foi apenas corrigido.
Por isso, peço que vocês aguardem.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante esta sessão de chat, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra preocupação por hora?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando à URL.
Tenha um bom dia pela frente e mantenha-se seguro!
Bem-vindo de volta!
Permita-me um momento aqui para fazer uma verificação.
Obrigado por esperar.
Percebo que a aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação por problemas com a roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Por favor, note que, as apostas grátis tiveram crédito no seu inventário.
No entanto, como o senhor solicitou um saque, a aposta grátis expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você veja os termos e condições para obter mais detalhes: URL
Eu inteiro compreendo isso.
No entanto, note que, já lhe fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-lo novamente
Além disso, vejo que a agência anterior fechou a conta conforme você pediu.
Se você desejar, posso reabrir a conta para você
Claro, eu vou fazer isso para você.
Permita-me um momento aqui.
Obrigado por esperar.
Eu reabri a conta conforme o seu pedido.
Enquanto isso, posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Como não há resposta do seu lado, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Caso precise de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contactar por e-mail (EMAIL) ou em chat, que está disponível todos os dias, entre as 09:00 e meia-noite (CET).
Oi, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso lhe ajudar com a informação.
Atualmente, o progresso cruzado não está disponível no PRS-ORG.
Apenas então você poderá usar o seu progresso PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível para que você não tenha problemas com
Jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas à bordo da PRS-ORG.
Lamento muito saber disso!
Posso saber a razão para o fechamento?
Não é esta a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é muito apreciada.
Como priorizamos a experiência do cliente, faremos o possível dentro das nossas possibilidades para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa me dirigir melhor a você?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada, aguarde um pouco, ela deve ser adicionada o mais rápido possível.
Sua compreensão é muito apreciada.
Sinto muito, por favor espere um pouco, Nome-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá.
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e ajudarei com o caso sobre a impossibilidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o PRS-ORG ID da rede?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também o seu ID do Switch?
Oi, NAME-M.
! Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Muito obrigado por dividir sua preocupação comigo.
Farei o possível para assegurar que você receba toda a ajuda de minha parte neste assunto.
Por favor, não se preocupe.
Deixe-me saber se você gostou!
Você poderia me dizer desde quando está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Permita-me um momento para verificar os recursos e poder ajudá-la.
Obrigado pela sua paciência.
Após verificar, está ocorrendo algum trabalho de manutenção do jogo PRS-ORG no nosso lado de back-end, razão pela qual vários erros estão ocorrendo.
Estamos também recebendo vários casos sobre isso.
De nada!
Por favor, não se preocupe, levará algumas horas para ser resolvido e depois disso, você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso te ajudar hoje, se não pudemos entrar em contato com o seu consultor anterior?
Certamente vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a questão do problema de perda por corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora, vou tentar ser o mais rápido possível.
Pelo que posso verificar, neste caso não podemos adicionar manualmente nenhum conteúdo, mas para mantermos a imparcialidade, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que os nossos jogadores possam verificar o draft token por conta própria.
Antes de utilizar a ferramenta de solicitação de token de anteprojeto, você precisará:
Vá para o modo Rascunho e aceite suas recompensas da partida.
Depois, aguarde cerca de uma hora depois da partida.
Isto permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Obrigado pela sua incrível compreensão.
Há mais alguma coisa com que eu possa lhe ajudar?
Você tentou acessar o modo de esboço agora?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Olá, NAME-F, espero que esteja tudo bem.
Entendo. Deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Por favor, forneça o endereço de e-mail associado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando o cliente quer fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, o pedido está pendente.
Sim.
Deixe por 24 horas.
Isso ocorre pois tem havido momentos em que todas as transações pendentes são concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre isso: URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, vou ajudá-la com informações sobre os códigos.
Compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Certo.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Ainda estamos conectados?
Se eu não receber uma resposta em breve, este bate-papo poderá ser encerrado automaticamente.
Se isso ocorrer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente vou te ajudar com seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você poderia me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui eu estou compartilhando algumas etapas de solução de problemas para que funcione bem para você, soa bem?
URL(encontrar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, avise-me se houver algo mais em que eu possa ajudar.
Eu ficaria feliz em ajudar.
Só para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Então, como você deve saber, o PRS-ORG desktop é um app do PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse no segundo PRS-ORG Desktop pasta (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida, em "Sim".
Faça o download novamente do instalador PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente também este antes disso, por favor, URL
Apenas tive todo o possível para lhe oferecer.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Antes disso, reinicie o PC.
Segure este primeiro, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou PRS-ORG recompensas e nenhuma delas você recebeu em sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com isso e fornecer a melhor solução disponível.
Deixe-me verificar.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu os dois pacotes de recompensas PRS-ORG.
Não se preocupe, eu quero ajudar você.
Então, eu vou relatar isso para a minha equipe e eles vão analisar e investigar isso.
Peço que você aguarde até que a investigação esteja concluída.
Sim, estou feliz por você termos entrado em contato e desejo te ajudar.
É por isso que vou relatar isso para minha equipe e eles vão investigar e resolver o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu compreendo e é bem lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, você ainda não recebeu esse pacote.
Eu tomei as providências com minha equipe para que isso seja investigado e resolvido o mais rápido possível.
Só sabe que estou fazendo o meu melhor para ajudá-lo.
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Pelo que entendi você não consegue instalar o PRS-ORG, mas quando clica nele, ele fecha automaticamente
, estou correto?
Tudo bem!
Agradeço por entrar em contato sobre isso, com certeza tentarei o meu melhor para ajudá-lo.
Você está recebendo algum
Erro ou só nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Certamente farei o meu melhor para ajudar você a desbloquear seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por poder resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa com que eu pudesse lhe ajudar?
Ainda estamos conectados a essa sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte do PRS-ORG.
Este é o NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
NAME-F, por favor confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, verifiquei sua conta, mas seu saque não foi aprovado.
Não se preocupe, vou passar a sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo, retiradas serão aceitas a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ele será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais assistência?
Agradecemos por entrar em contato com o suporte.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG.
Obrigado!
Permita-me um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável e eles analisarão a sua Conta PRS-ORG.
Espero que você compreenda.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Não se preocupe, com certeza vou ajudá-lo a comprar o jogo
E disponibilizar as melhores informações que eu tiver.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, verificando isso.
Ok, eu só verifiquei e parece que, do nosso lado, o seu pagamento não nos chega, portanto, sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter lhe ajudado, além disso, há mais alguma coisa com que eu possa te ajudar?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero te pressionar, quero garantir que nossa conversa esteja conectada.
Peço que, por favor, você me responda, caso contrário, o chat poderá ser encerrado automaticamente, pois este chat tem um prazo definido.
Já faz um tempo desde a última resposta.
O bate-papo pode ser interrompido.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à disposição.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
! Espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Terei todo o prazer em ajudar com sua assinatura do PRS-ORG
solucioná-la e fornecer a melhor informação disponível.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenúfria assinatura PRS-ORG na sua conta PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecer você.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela explicação.
Certamente vou verificar por que o senhor não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei a mesma informação com o senhor.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Sendo assim, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como eles são administrados apenas pelos respeitados revendedores, sugerimos que você peça uma verificação ao PRS-ORG.
Uma vez que pode haver alguns problemas do seu lado causando isso.
Isso seria apreciado.
Muito obrigado pela compreensão com NAME-M.
Como essa questão foi discutida, por favor, informe se há mais alguma coisa além disso?
De nada!
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique seguro.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode nos contatar pelo endereço URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Nós apreciamos isso.
Obrigado pela informação.
Eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos um ecrã ou serviços de reparação para os nossos dispositivos.
Você pode tentar consertar a tela em uma loja especializada em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela para substituir no seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-la através do chat.
Espero que você esteja bem?
Com o que posso ajudar você hoje?
Certamente, eu entendo o problema pelo qual você está passando.
Farei o possível para ajudar a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber qual é o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na tela?
Posso saber a ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de confirmação, verifique se recebeu um e-mail com a linha de assunto Verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardando sua resposta.
Ótimo.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Muito prazer e prazer em conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, seja seguro e cuide-se bem.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo no chat.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, você falou que seu jogo PRS-ORG não está iniciando.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudar com isso.
Posso saber se você está recebendo algum erro?
Obrigado pelo detalhamento.
Estou compartilhando algumas etapas, por favor, tente realizá-las no PRS-ORG.
Acesse Configurações > Usuários e Contas > Outro > Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação seja concluída, e tente acessar o seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com o problema sobre Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que nós já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios similares de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes desse problema e estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo.
Esta é uma questão gerada pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-la o mais rápido possível, por isso peço que aguarde um pouco.
Nós só precisamos da sua cooperação aqui.
Tenha certeza, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e consertaremos isso.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado dentro do jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos cruciais.
Muito prazer em conversar com você.
Tenham um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Eu estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Por favor, me conte mais sobre o seu problema, para que eu possa entender de forma melhor e ajudá-la de maneira mais eficaz.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema de não obter a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora, porém, devo encerrar este bate-papo. Se precisar de ajuda, por favor, entre em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NOME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-la?
Entendi, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns passos para resolução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o bate-papo terminará por inatividade.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Oi, NAME-M, espero que você esteja bem. Como posso te ajudar?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a resolver sua preocupação sobre o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algum dos Passos para solucionar este problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, fique à vontade para entrar em contato conosco pelo URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Vejo que você entrou em contato conosco porque o jogo não está iniciando.
Certamente irei analisar os detalhes do lançamento do jogo
Posso ter seu e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já teve esse problema no jogo antes?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo do seu lado é dar alguns passos para "consertar" esses possíveis problemas desconhecidos que estão estragando a diversão. Então, vamos começar.
Você já tentou algum remédio rápido até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo por você: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi nenhuma resposta sua, precisei encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Com certeza, irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e onde você deveria ter recebido?
Entendi!
Você poderia me dizer qual é a plataforma em que você joga?
Obrigada pela ajuda e todos os detalhes.
O Pacote Prime Gaming pré-pago foi creditado em sua conta e aberto em ALFANUMERICID
19:27, na UTCC.
O conteúdo da embalagem era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me encaminhar sua preocupação para análise.
Por favor, permaneçam conectados.
Sim, como eu entendo você tem que jogar seu jogo em inglês e você quer em português, certo?
Por favor, não se preocupe, eu posso ajudar a mudar isso para você, se você quiser?
Mas, para esse fim, preciso transferi-lo para nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos, para que façam as alterações necessárias no seu jogo.
Compartilhe seu endereço de e-mail, se você deseja prosseguir?
Aqui estamos conectados, né?
Obrigado pelo email.
Permita-me levantar o assunto para você como um comentário para que ele seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferei com sucesso como feedback.
Isso será resolvido para você assim que possível.
Por favor, não se preocupe, eu encaminhei sua solicitação com prioridade.
Me avisa, por favor, se precisar de ajuda com mais alguma coisa.
Terei todo o prazer em ajudar mais.
Você será um dos primeiros a conseguir uma solução.
Peça para seu amigo entrar em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que tenha sido útil para você hoje.
Caso você ainda tenha alguma dúvida, não hesite em entrar em contato conosco novamente.
Foi um prazer ajudá-lo.
Tenha um bom dia.
Olá!
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, tenha certeza que iremos certamente ajudá-lo com a melhor opção possível.
O senhor já reiniciou o console e iniciou o jogo a partir dele?
Inicie agora o jogo a partir de seu console.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
Além disso, compartilhe as capturas de tela para que possamos restituir as moedas PRS-ORG que lhe faltam.
Por favor, forneça as seguintes imagens de seu PC ou consola (imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens com tamanho integral e não cortadas.
Não consigo entender.
Por favor, explique o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Sua Conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
Tente lembrar o endereço de e-mail associado à sua conta e, em seguida, tente redefinir sua senha para que você possa entrar novamente, caso ainda não tenha criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará os passos aqui - URL
Desculpe, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não tive resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo.
Caso você ainda precise de ajuda, entre em contato conosco pelo URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem!
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar mais seu problema?
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Vou verificar com minha equipe se há algum problema em curso.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe, posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã do PRS-ORG.
É bom saber disso.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema. A boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você espere até que o problema seja resolvido pela nossa equipe.
Muito obrigado pela sua cooperação e compreensão.
Informe se você tiver problemas no futuro, nós os resolveremos.
Obrigado por nos contatar.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e mantenha-se saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecer você.
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Por em primeiro lugar peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe agora.
Pois eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu fiz as alterações a partir daqui.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Hehe.
Muito obrigada pelas palavras gentis!!
Obrigado por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos o maior prazer em tê-lo conosco!
Obrigado por entrar em contato conosco, se cuide e se cuide!!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo em relação aos PRS-ORG Mobile pontos que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelo detalhamento.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Por vezes, as compras podem ser um pouco atrasadas.
Eu lhe sugiro que aguarde um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e verificaremos mais detalhadamente para você.
Eu entendo a sua preocupação, porém, há um período de 24 horas para o encerramento.
Devido a isto, esperar por este prazo é obrigatório para nós dois.
Não seria possível verificar antes desse horário.
Haveria mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe!
Eu vou ajudá-lo a usar o PRS-ORG no modo online novamente.
Você tentou algum dos passos para solucionar o problema?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se precisar de mais alguma ajuda, pode sempre contactar-nos e adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenham um lindo dia pela frente!
Tchau tchau e cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Percebo que você está desapontada por jogar contra jogadores de alto nível.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Deseja que eu reporte isso e compartilhe os comentários com a equipe?
Não se preocupe!
Compartilharei as informações com a equipe, pois notei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com que eu possa lhe ajudar?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia.
Olá, NAME-M.
É legal conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Agradeço pela informação.
Por favor, não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para seu problema em relação aos pontos PRS-ORG ausentes.
Posso saber em qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendo, por favor, me informe da loja da qual você adquiriu os pontos?
Estamos conectados?
Responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema do arquivo no PRS-ORG.
Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir no momento por que estamos tendo um problema constante por esse motivo.
Contudo, precisamos de algumas informações sua.
Solicito que o senhor inicie o erro novamente para obter um novo timestamp e compartilhá-lo comigo (Horário/Rascunho/Fuso Horário).
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Como posso lhe ajudar hoje?
Gostaria de informar que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Os pontos serão concedidos assim que o jogo for lançado.
Você os receberá no dia 27/30, quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, pode entrar em contato conosco pelo URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Como posso te ajudar?
Entendo que você jogou no PRS-ORG e ainda não obteve acesso ao aplicativo da web.
Eu posso ajudá-la com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para obter informações.
URL
Prazer em ajudar!
Vocês têm mais alguma dúvida para mim?
Agradecemos por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-la.
Eu estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual problema específico?
Obrigado por explicar o problema com mais detalhes.
Eu entendo como você se sente quando enfrenta problemas com a obtenção ou instalação do jogo. No entanto, permita-me ajudá-lo com informações sobre como você poderá aproveitar o jogo e baixá-lo.
Posso confirmar se você tem o disco e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você poderá resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, seguindo estes passos:
Acesse o seguinte URL.
Clique na aba Resgatar Código de Produto.
Digite seu Código do Produto e clique em Avançar
Muito prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Muito Boa Tarde.
Antes de tudo, eu realmente agradeço seu interesse nos títulos da PRS-ORG NAME-F.
Esse é um jogo muito antigo e não é um
Disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e que ninguém consegue acessá-lo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo para que a PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este foi o meu título PRS-ORG favorito, NAME-F.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Eu adoraria ajudá-lo se você tiver qualquer outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte de eBook. Localizamos a conta e tudo está funcionando bem até agora.
Você está tentando ler no aplicativo ou em um e-reader da PRS-ORG?
Para ler em um computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para baixar:
URL
Deixe-o instalado e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você já experimentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição de senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
Verifique no endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Terei o maior prazer em lhe ajudar.
Lamento ouvir isso.
Por favor, me dê um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que o seu pedido de retirada foi efetuado com sucesso.
O valor será recebido em 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha a certeza de que você receberá os fundos o mais rápido possível.
Por hora, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Como não recebi nenhuma resposta da sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Olá, NOME-M, que prazer em conhecê-la!
Eu certamente vou te ajudar
com sua solicitação de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo.
Estou lhe enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número da encomenda comigo
Azafatas!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será devolvido a
Devolvido na conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
O seu ALPHANUMERICID
Agradecemos por entrar em contato com a PRS-ORG Help, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Permita-me um momento para verificar esses detalhes.
Você poderia confirmar se isso é uma recompensa de junho?
Por favor
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por continuar conectado, verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com as recompensas ausentes e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, o melhor é que a nossa equipa está ciente disto e já está a investigar.
Em breve o problema será corrigido e a nossa equipe lançará os itens para todos os elegíveis afetados.
jogadores juntos.
No momento não tenho um prazo para a conclusão, mas tenho certeza que nossa equipe está trabalhando nisso
caso assim o solicitar.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-la hoje?
Foi um prazer conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo durante a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o estadia do PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é a maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções com relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do acesso ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Peço que entre em contato com o suporte do PRS-ORG e PRS-ORG Stadium.
Elas podem ajudá-lo com o acesso.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu aprecio seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Central de Suporte do PRS-ORG.
Acha uma ótima viagem pela frente!
Olá, NAME-M, parece que você foi desconectado(a) do consultor anterior.
Permita-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você pudesse elaborar o assunto!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de ordem que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que você me responda, pois o bate-papo poderá ser encerrado automaticamente, uma vez que é um bate-papo vinculado ao tempo.
Já passou um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Caso precise de ajuda adicional, estamos à sua disposição.
Tenha um ótimo dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me, por favor, alguns minutos para localizar sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua Conta PRS-ORG no App.
Você está utilizando o App PRS-ORG para o PRS-ORG ou o PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Com certeza vou verificar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado!
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você se abstenha de usar uma linguagem inapropriada.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, eu possa ser forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M.
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é um humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo seria melhor se mais pessoas fossem como você.
Não se preocupe e tenha certeza, farei o possível para resolver o seu problema em relação ao PRS-ORG
E te deixa animado!
Posso saber a que você se refere com PRS-ORG?
Lamento que o termo não seja claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando ao tentar obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-la, em que posso ajudá-la?
Oh!
Compreendo.
Com certeza irei te ajudar com o problema de conectividade no modo de draft para um jogador
Você poderia me informar seu e-mail e seu PRS-ORG ID?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de confirmação. Verifique seu e-mail.
O e-mail tem a linha do assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Lamento que você não tenha recebido a vitória.
Isso está realmente preocupante e com certeza verificarei isso para você.
Se não conseguiste ganhar, teve de ocorrer uma desconexão.
Não temos qualquer compensação porque as nossas equipes criaram uma versão provisória dedicada para esses casos.
Você pode tentar isso.
Em seu último jogo de draft seu jogo está aparecendo como se segue:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez esta pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Eu sei que você é a maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e que não podemos nos responsabilizar pelo mesmo pelo erro.
Se você tiver sorte, poderá experimentar o código no PRS-ORG depois de algum tempo.
PRS-ORG.
Então nós não poderemos analisar o código, já que ele é um código promocional dentro do jogo.
Alguma outra coisa?
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Lamento saber que você não gostou da nova aparência gráfica ou do PRS-ORG (PRS-ORG) de seu último produto.
Definitivamente vou levar seu comentário sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos a respeito da versão de próxima geração do jogo.
Pessoalmente, achei os gráficos surpreendentes.
No entanto, estamos abertos a quaisquer feedbacks que os jogadores queiram partilhar.
Certo.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback fornecido por nossos jogadores é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Não serão removidas, mas toda a nossa conversa é documentada e revisada.
Portanto, fique tranquilo, pois o seu comentário chegará aos canais corretos.
Deixe-me saber se você tiver outras dúvidas por mim.
Claro.
Nossa equipe verá e fará o possível para aprimorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se eu puder fazer alguma coisa por você, por favor, deixe-me saber.
Foi um prazer ajudá-la, NAME-M.
Se você precisar de mais alguma ajuda, pode sempre entrar em contato conosco e ficaremos felizes em ajudá-lo.
Agradeço por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenham um ótimo dia pela frente!
Adeus e cuide-se!
Olá,
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Terei todo o prazer em ajudá-la hoje.
Aguarde um momento enquanto busco as informações.
Sinto muito por demorar um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por esperar.
Eu vou tomar isso como um feedback de seu lado para que nossa equipe possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você verifique os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Olá, NAME-M
Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor me permita um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte do PRS-ORG e informá-los de que não recebi
que ponto eu comprei?
Há algo que o senhor gostaria de dizer?
O que mais posso ajudar?
Você pode digitar no suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas do jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, mantenha-se seguro.
Olá,
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Como posso ver, você já tentou acessar sua conta PRS-ORG antes.
Posso saber se você tem alguma informação nova sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede onde eles jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): V/N - [data de nascimento]
Uma compra por conta e data de compra (mes/ano) - Y/N - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: S/N - [endereço]
Número de telefone: S/N - [telefone]
Por favor, preencha todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado.
Permita-me um momento, por favor.
Obrigado pela sua paciência.
Parece que ainda há algumas informações incorretas e não conseguimos retificar a conta.
Solicito que você tenha, por favor, este número do caso - PHONENUMBER.
Absolutamente tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os possíveis dados corretos.
E
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa?
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecer você.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente vou verificar e ajudá-lo a acessar o endereço de e-mail vinculado à conta PRS-ORG.
questão.
Insira seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e ID PRS-ORG.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema você está tendo?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor gerencie o relatório PRS-ORG do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas: URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Caso ainda precise de ajuda, entre em contato conosco através do URL.
Olá, NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual é a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que você leia o artigo abaixo para resolver o problema.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NOME-M!
Prazer em conhecê-lo.
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG no PC.
Nesse caso, gostaria de informar que os dois dispositivos são diferentes e que você precisa adquirir o jogo para PC, que funciona no launcher PRS-ORG ou no PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Fico feliz por ter conseguido ajudar com seu problema.
Isso não teria sido possível sem a sua cooperação.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-la hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo mais.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em encontrar um fã do PRS-ORG!!
Vi suas partidas e você é um jogador fenomenal, um verdadeiro campeão da PRS-ORG.
No entanto, posso visualizar suas estatísticas de jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é verdadeiramente incrível.
Tudo de melhor!
O versátil campeão PRS-ORG.
Foi um prazer atendê-la, obrigado por ser tão compreensivo aqui e nós realmente apreciamos esse tipo de natureza.
Obrigado por entrar em contato com PRS-ORG, tenha um ótimo dia pela frente.
Olá!
Espero que você esteja bem, como posso
ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua questão e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você já fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu cache de armazenamento de dados.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados nesta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Vejo que você já está executando os Passos para solucionar o problema, gostaria de prosseguir?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns minutos.
Lembre-se de que o processo de devolução do dinheiro pode levar de 3 a 5 dias úteis.
O senhor solicita uma atualização em qualquer momento usando este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, vou mandar o e-mail em alguns minutos.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
