Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het lijkt erop dat er een probleem is met het weergeven van je spel in je account.
Klopt dat?
Ach!
Dat zou zorgwekkend kunnen zijn.
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u vanuit onze kant zo goed mogelijk te helpen met uw vraag.
Mag ik uw PRS-ORG en de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat uw PRS-ORG niet gekoppeld is aan dit e-mailadres.
Wil je alle mogelijke e-mails weten die verbonden zijn aan je PRS-ORG-account?
Ik zal om een aantal gegevens over uw PRS-ORG account vragen om dit te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Geef de onderstaande informatie op de wijze zoals deze momenteel bij ons bekend is en bij de account die we proberen te herstellen.
Let op, de vereiste IP is IPv4 van de URL van deze website
i) IP-adres (netwerk waarop je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt bij de accountaanmaak): iii) 1 aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer:
Hallo!
ik hoop dat je het goed doet.
Bevestigt u dat u uw PRS-ORG-account wilt verwijderen?
Geen zorgen, ik ga je helpen om je PRS-ORG abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Geef me even de tijd.
Bedankt voor uw geduld!
Kan ik u met iets anders helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement geannuleerd, dus er zal niets meer van uw account worden afgeschreven.
Het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik waardeer uw tijd.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Een geweldige tijd gewenst!
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten
Ik zal zeker de PRS-ORG punten nakijken.
Het overdrachtprobleem is voor u.
Mag ik de e-mail van het PRS-ORG-account weten, alstublieft?
Dankjewel voor het delen van de e-mail met me.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve deze na te kijken.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG Account controleren' en u hebt de e-mail mogelijk in uw inbox of spam-inbox ontvangen.
Oh, geweldig!
NAME-M de punten kunnen dan overgedragen worden via deze functie
nu zou alles dus goed moeten zijn
Welkom!
Het was een geweldige ervaring om je te helpen, ik hoop dat het voor jou ook zo was.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag, blijf veilig en zorg voor uw dierbaren.
Hey NAME-M
! Hoe gaat het nu met ons?
Fijn u te ontmoeten.
Jullie hebben een zoete naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met jouw naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapplicatie van PRS-ORG
Heb ik gelijk?
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
U kunt erop vertrouwen dat ik graag mijn hulp aanbied om toegang te krijgen tot de PRS-ORG-app, waarin staat vermeld: 'U heeft geen clubs tijdens het inloggen.'
We zullen het probleem bekijken en helpen u weer toegang te krijgen.
Geweldig!
Zijn we hier nu wel toegang toe?
Het was leuk om te praten met een PRS-ORG
liefdesziel als jij.
Fijn om mee te maken!
Bedankt dat je meewerkt, kan ik je misschien nog met iets anders helpen?
Hallo, aangenaam kennis met u te maken, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga het goed, dank u dat u vraagt.
Mag ik de zaak in detail weten?
Geen zorgen, ik zal zeker nagaan wat de mogelijkheden zijn om u te helpen bij het verkrijgen van toegang tot de webapp.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve mij het e-mailadres te bezorgen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Zijn we verbonden?
Fijn je te ontmoeten NAME-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga je bestelgeschiedenis bekijken om je verder te helpen.
Mag ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is: EMAIL?
Hartelijk bedankt.
De bestelling is nog in behandeling omdat de betaling nog niet is uitgevoerd.
Meld u op de URL aan bij uw account en log in.
Zodra u bent ingelogd, beweegt u de muis over uw PRS-ORG ID in de rechterbenedenhoek van het scherm en klikt u op PRS-ORG-account en facturering om bij uw instellingen te komen.
Daar vindt u uw ordergeschiedenis.
Dit kan betekenen dat de order enige tijd nodig heeft om te worden verwerkt.
Over het algemeen werkt het direct.
In sommige gevallen kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals u wilt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Prima!
Als ik het goed begrijp, heeft u per ongeluk PRS-ORG-punten gekocht voor PRS-ORG en wilt u deze nu naar uw PRS-ORG-account overmaken.
Toch?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik het registratie-e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten om de informatie voor u te controleren?
Geen zorgen NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle spelers te helpen zoals jij, NAAM-M.
Kan ik u nog iets anders helpen met vandaag?
Het is leuk je te ontmoeten NAME-F, hoop dat je goed bezig bent.
Na de details van uw zaak te hebben onderzocht, begrijp ik dat u contact met ons hebt opgenomen om uw ban/suspension aan te vechten.
Heb ik het goed?
Stel gerust je vragen.
Ik zal je zeker helpen met je verboden game/account/functie.
Bedankt.
Mag ik alstublieft uw e-mailadres voor uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten?
Bedankt.
Ik heb een 6-cijferige verificatiecode naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen houdt.
Om u daarmee vandaag te helpen zal ik uw geval doorsturen naar ons toegewijde team voor onderzoek.
Na het onderzoek van het team zal uw geregistreerde e-mail worden geraadpleegd.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode met mij te delen.
Staan we nog op elkaars netvlies?
Hoi!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah, ok!
Geen zorgen, ik begrijp wat u bedoelt met de aankoop van PRS-ORG en de vraag of bepaalde apparaten hiervoor geschikt zijn.
Laat me hier uw bezorgdheid wegnemen dat de versie die u koopt daarmee compatibel is, geen zorgen.
Als u de Ultimate-versie van het spel koopt, werkt dit zowel voor PRS-ORG als PS4.
Welk spel?
Oh ik bedoel dat 'spel' PRS-ORG waar jullie bang voor zijn.
Hey, bedankt dat je tijd genomen hebt om contact met me op te nemen.
Tot ziens, het was fijn met je te praten.
Veel geluk met alles wat komen gaat en zorg dat je altijd een glimlach op je gezicht hebt.
Pas op.
Lach.
Hallo.
Ik snap de wens om oudere games te spelen.
Het kan zijn dat je deze gebruikt op een console of ergens in papieren vorm kunt vinden.
Ik hoop dat je ze kan vinden.
Hebt u nog andere vragen voor mij terwijl we hier zijn?
Ik heb geen mogelijkheden om het spel aan te bieden.
Je moet het dan elders kopen, waar het beschikbaar is.
Ik kan dit niet bevestigen omdat ik de code niet heb om te zoeken in ons systeem.
Goedendag NAME-M
! Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kunt u mij alstublieft wat meer specificeren over het probleem?
Ik kan je bezorgdheid zeker begrijpen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG kapiteins.
Kunt u het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account delen?
Bedankt voor het delen van de e-mail
Ik heb een zescijferige cijfercode naar het opgegeven e-mailadres gestuurd.
Zodra u het hebt ontvangen, kunt u het in de chat plaatsen.
Bedankt voor het delen van de code.
Mogen we even contact opnemen met u om de details voor u na te gaan?
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U wilt dus een nieuwe PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG-account, toch?
Bedankt voor het contact opnemen over het linkprobleem.
Laat me de details van uw account nagaan met mijn team en dan kunnen we samen een oplossing vinden.
Als eerste wil ik graag weten op welke e-mailadres uw PRS-ORG Account is geregistreerd?
Bedankt voor je vraag!
Ik heb enkele wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u nu uw nieuwe PRS-ORG kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Geen probleem!
Kan ik iets anders voor u doen?
:)
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u nog een mooie dag toe.
Hallo NAME-F.
En het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedoel je de mods die je gebruikt?
De game is PRS-ORG, dus je moet ontdekken wat de mod is.
Hier kan dat immers niet gecontroleerd worden.
Het is onmogelijk voor ons om het te vinden.
U kunt het uitproberen.
Verwijder er een en controleer of het spel nog werkt.
Ja, zeker.
Ik wens je een geweldige tijd en veel plezier.
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alsjeblieft waar ik je mee kan helpen.
Is het in orde dat ik in dat geval weet of je contact hebt opgenomen met de PSN-ondersteuning en hetzelfde deel?
De Ultimate editie van het spel is alleen digitaal beschikbaar.
Ja, klopt.
Neem contact op met hen aangezien ze een andere winkel hebben en we de details op PRS-ORG kunnen checken.
Bedankt dat je je gedurende de chat zo nederig hebt opgesteld.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Een fijne dag nog.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik zal u zeker helpen met het inloggen.
Ik stuur u een zescijferige code naar uw e-mailadres.
Kunt u uw e-mail checken en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Bedankt.
Kunt u alstublieft een andere e-mail delen die ik kan updaten in uw account als secundaire e-mail zodat u de codes kunt krijgen?
Kunnen jullie alstublieft de code delen die in deze e-mail stond?
Bedankt.
Ik heb met succes de secundaire e-mail bijgewerkt.
Probeer u opnieuw aan te melden op uw account en s.
sluit de code op het secundaire e-mailadres af.
*sturen
Graag gedaan!
Jullie zijn verbazingwekkend kalm en meegaand geweest, daar ben ik jullie heel dankbaar voor.
Verder niets van me op dit moment!
Deel gerust, graag zetten we alles voor je op een rij!
Hey, NAME-N!
Hoe gaat het met je?
Ik ga zeker de details nu voor je nakijken en help je verder met het probleem van de ontbrekende OTW-speler.
Geef dan ook het e-mailadres en de PSN-ID van je PRS-ORG account door.
PSN ID is uw PlayStation gebruikersnaam, die getallen en letters mag bevatten.
Ik wil je erop wijzen dat je je Ones to Watch (OTW)-item (niet-verhandelbaar) zal krijgen vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag).
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële hulpartikel hier:- URL
Ik wens u een geweldige start van uw PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Is er iets waarmee u hulp nodig hebt?
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen probleem!
Je bent hier op de juiste plaats, ik zal mijn best doen om je te helpen aan te melden.
Allereerst zou ik graag weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Oké, dus u wilt alleen uw e-mailadres wijzigen, zodat u zich kunt aanmelden bij uw PRS-ORG account, toch?
Hartelijk dank voor het delen van uw e-mailadres.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het is jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal proberen je te helpen.
Voor zover ik weet zijn ze nog steeds te koop bij PRS-ORG.
Maar dit verschilt van regio tot regio.
U kunt ook PayPal of een bankkaart gebruiken.
Helaas kun je in dit geval alleen een kaart of PayPal gebruiken.
URL
Dit zal u helpen met verdere informatie.
Helaas, omdat ik geen antwoord van je heb gekregen zal ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als je nog verdere vragen hebt, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Een fijne dag gewenst, blijf veilig en bedankt dat je contact opneemt.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, geen probleem, ik ga je helpen de e-mail voor je PRS-ORG-account te wijzigen als je de toegang tot je oude e-mailaccount voor je PRS-ORG-account bent kwijtgeraakt.
Hebt u dit PRS-ORG-account gekoppeld aan een ander platform?
Kunnen jullie mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op de URL met je platform (Steam)
verifieer je identiteit en maak een nieuwe e-mail aan op Contact Us en selecteer PRS-ORG/PC/Meld een bug/Geef feedback.
U moet het huidige zaaknummer opnemen in de e-mail.
Bekijk het onderstaande artikel voor meer informatie- URL
Gelieve in die e-mail dit lopende zaaknummer te vermelden: PHONENUMBER.
Hey NAME-F!
Dat is een prachtige naam.
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je zo te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, je bent niet in staat om de link voor het opnieuw instellen van je wachtwoord in je email te ontvangen, toch?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal proberen u zo goed mogelijk te helpen met uw verzoek en de beste oplossing te bieden, goed?
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord te resetten, gelieve mij te laten weten wanneer je klaar bent met het bijwerken van je wachtwoord, ok?
Bedankt dat u mij liet helpen.
Het was een plezier om u te helpen.
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Wij zouden het geweldig vinden om u bij ons te hebben PRS-ORG WEBSITE
Bedankt voor het contact met ons op te nemen, geniet nog van de rest van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-M!
Bedankt voor het delen van je bezorgdheid.
Ik begrijp dat het moeilijk is als dit je overkomt, maar ik zal er alles aan doen om je te helpen.
Eerst nog even, kan je me helpen met je e-mailadres?
Hartelijk bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Heeft u nu toegang tot dit e-mailadres?
Omwille van de veiligheid moet ik uw PRS-ORG-account controleren.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een zescijferige numerieke code gestuurd naar het e-mailadres dat is geregistreerd voor het account.
Zodra u deze hebt ontvangen, kunt u deze in de chat plaatsen.
Bedankt voor de code die je hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik zie dat de e-mail in dit account is gewijzigd.
Kun je me alstublieft helpen met het e-mailadres dat je wilt bijwerken?
En vergeet niet om ervoor te zorgen dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan één van de PRS-ORG-accounts.
Goedemiddag!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk zal ik alles in het werk stellen om jouw probleem op te lossen.
Als ik het goed begrepen heb kan je je speler niet toewijzen in PRS-ORG?
Zal je hier zeker bij helpen.
Om verder te gaan vraag ik uw e-mailadres dat geregistreerd is in uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor deze informatie.
Mag ik u vragen om me 4 minuten de tijd te geven om dit te onderzoeken?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik waardeer je tijd en geduld heel erg.
Ik heb alle details met mijn bronnen gecontroleerd.
Aanvaard mijn oprechte excuses, we willen dat je hier niet mee te maken krijgt. Ik begrijp je frustratie helemaal. Als ik in je schoenen stond zou ik me ook zo voelen in deze situatie, maar als er een manier is waarop we je kunnen helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account, vraag ik je met behulp van de onderstaande link het probleem op ons officiële forum te posten, zodat onze community manager het kan controleren en jouw probleem kan oplossen.
URL
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Wil je misschien aangeven of je een specifieke fout krijgt bij het spelen van het spel?
Kunnen jullie me vertellen welk spel jullie hebben gekocht?
Wat voor probleem ervaart u tijdens het installeren van PRS-ORG?
Ja, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet geïnstalleerd is.
Gelieve mij te helpen met het geregistreerde e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Mag ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Omdat ik geen reactie van je kreeg moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Hallo NAME-M, ik hoop dat het met je goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik zal jullie informatie delen over crossplay in PRS-ORG.
Graag de vraag delen.
Hier volgen alle details over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, klopt?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers op dezelfde platformgeneratie.
De PlayStation 5, PRS-ORG Series X|S, Stadia en PC-versies van PRS-ORG zijn cross-play compatible met elkaar, net als de PlayStation 4 en PRS-ORG One-versies van PRS-ORG.
Een cross-play met de servers van NAME-M en NAME-M is dus niet mogelijk.
Zijn we nog steeds met elkaar verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik de chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact op met ons.
Hallo !
Fijn je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt omdat u zegt dat uw account gehackt is en dat uw e-mailadres veranderd is.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Prima, we werken dit voor je snel uit.
Kan ik uw PRS-ORG geassocieerde e-mailadres alstublieft?
Blijkbaar ondervindt ons systeem momenteel problemen bij het beheren van accounts.
Maak je geen zorgen, geef het wat tijd, probeer het over een uur of twee nogmaals en dan kunnen we er samen wat aan doen.
Maak je geen zorgen, we kunnen daar aan werken.
Wacht dan alsjeblieft even.
U bent bewonderenswaardig kalm en meegaand, daar zijn we u heel dankbaar voor.
Alles wat ik momenteel nog meer kan zeggen!
Deel het gerust, ik zou graag antwoord op je vraag geven!
Het is leuk je te ontmoeten NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Naar ik aanneem kunt u het spel niet downloaden, toch?
Oh!
Gelukkig is er geen reden tot paniek.
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen en u de beste assistentie te bieden die ik kan geven.
Kunnen jullie mij helpen met je geregistreerde e-mailadres van je PRS-ORG-account?
Okay!
Waar heb je het PRS-ORG-uitbreidingspakket aangeschaft?
Kan je me helpen met mijn order ID/productcode?
Hallo NAME-M!
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Alles goed met mij dank je.
Oh!
Begrepen.
Bedankt voor het uitleggen.
Maak u geen zorgen, ik zal u helpen bij het controleren en opheffen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag ?
Ik zal je helpen met het maken van een minderjarige account.
Gelieve te klikken op de volgende link URL
Kan ik iets anders voor u doen?
Heb je een probleem met de stappen die in de link staan.
Kan je dus helpen met stap voor stap.
Staan we in verbinding?
Hey NAME-M
NAME-M, het is leuk om je te ontmoeten via de chat, hoop dat het goed met je en je familie gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Je hoeft je geen zorgen te maken, laten we kijken hoe ik je kan helpen.
Kan ik de precieze fout weten terwijl ik het spel opstart?
Prima!
Kan je me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan jouw PRS-ORG-account?
Dank voor de mail.
Dergelijke problemen doen zich voor wanneer cachebestanden van het systeem PRS-ORG zijn beschadigd.
Wanneer gedownloade gegevens zowel van de PRS-ORG website als van de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf of een lokale netwerkschijf van de gebruiker, versnelt dit het opvragen van de gegevens de volgende keer dat de gebruiker dezelfde gegevens van internet of een andere externe bron wilt downloaden.
Hebt u al geprobeerd om de cache-bestanden van PRS-ORG te verwijderen?
Ik heb een help-artikel van PRS-ORG gevonden met stappen voor het wissen van de cachebestanden van PRS-ORG, u vindt de onderstaande link handig:
URL
Na het verwijderen van de PRS-ORG cache bestanden dient u het systeem opnieuw op te starten om de wijzigingen op te slaan, het spel te herstellen van PRS-ORG en het probleem is dan verholpen.
Uiteraard!
Probeer ons dan alsjeblieft.
Probeer dit te doen en het zou moeten werken.
Als u hulp nodig heeft bij een ander probleem, stuur me dan alstublieft een bericht.
Ik help u graag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begreep dat je problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om u hiermee verder te helpen.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Stel je geen zorgen, ik ga even kijken of het goed is.
Ik vind het vervelend dat u heeft moeten wachten, het zal nl.
Even geduld alstublieft.
Ik vind het spijtig dat dit u ongemak heeft bezorgd, maar dit is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden al onderzocht door ons speciale team.
Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten en op sociale fora uit te kijken naar eventuele recente updates.
U bent van harte welkom, kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Mogen we de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal je gegevens controleren, terwijl jij online blijft.
Hoe zit het met het bestelnummer van uw aankoop?
Bedankt!
Aangezien ik kan zien dat deze aankoop voor PRS-ORG is en het spel reeds aan je account toegevoegd is.
De status van de betaling staat nog steeds als 'in behandeling'.
Ik zou je willen verzoeken het spel niet te kopen of te kopen.
Wacht 24-48 uur om zeker te zijn dat de status is bijgewerkt en dat u geen dubbele kosten zult worden aangerekend.
Ja!
Gelieve even te wachten want ik wil niet dat je tweemaal wordt aangerekend.
Heel erg bedankt, en datzelfde zeg ik ook naar u toe.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Goedendag, NAME-F!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, ik ga dit zeker nakijken en de informatie over de status van de bestelling delen.
Kunt u uw e-mailadres en gebruikersnaam bij uw PRS-ORG-account vermelden, alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik u hartelijk danken voor uw belangstelling voor het PRS-ORG-spel.
Nu zou ik u willen informeren dat het tot 72 uur kan duren voordat een bestelling wordt verwerkt, u kunt het artikel nalezen op URL
Is dat goed?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het was leuk om met je te kletsen.
Blijf gamen en records blijven verbreken.
Laat het mij weten als u nog verdere vragen heeft?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het met je goed gaat, waar kan ik je mee helpen?
Nou, ik zal je gewoon helpen met de e-mail om je wachtwoord te resetten, maak je geen zorgen.
Gelieve het emailadres te delen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Perfect!
Ik heb zojuist het herstelwachtwoord naar je verstuurd.
U kunt dat nagaan.
Gelieve me te laten weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen.
Geweldig!
Ik zou je willen adviseren om de e-mails van PRS-ORG te blijven controleren voor eventuele updates.
Het was fijn met je te praten.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Neem contact op met ons voor vragen tijdens het spel en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Bedankt voor je uitleg over het probleem, geen zorgen, ik ga je account nakijken en help je met het probleem met PRS-ORG.
We zijn erg blij met uw enthousiasme voor PRS-ORG!
We waarderen jouw passie voor PRS-ORG!
De hoogste afdeling heet Elite en ligt boven Divisie 1.
Elite Division heeft geen rang.
Hoe hoger je rang, des te betere beloning je aan het eind van de rit krijgt.
Ik begrijp je, maar momenteel zijn er geen dergelijke beloningen beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor u gebruiken.
Ik begrijp dat helemaal, maar dat soort cadeaus bestaan in het echte leven niet.
Geen zorgen, ik neem het op als feedback en zal het doorgeven aan ons betrokken team voor u.
Ik stuur het door naar het team zodat ze dit kunnen bekijken en bedankt voor de geweldige suggestie.
Hey!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik help je graag met je PRS-ORG ID-wijziging.
kwestie.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt als ALPHANUMERICID getoond omdat _ en - niet worden getoond.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar in de war.
Alle dingen zijn hetzelfde,
En adviseurs veranderen niets in de account zonder toestemming van de speler.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Ik heb met plezier met je gewerkt en je was de hele sessie fantastisch.
Ik wens u een fijne dag toe!
Hallo NAME-M, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp hebt u een back-upcode nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen, ik zal proberen je te helpen met het probleem.
Is het e-mailadres van het PRS-ORG-account bekend?
Dank u.
Gebruik onderstaande codes: de ene code dient u om in te loggen en de andere om de methode voor het verifiëren van inloggegevens te wijzigen.
Hieronder staan het TELEFOONNUMMER en het TELEFOONNUMMER
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je ook al veel wedstrijden hebt gespeeld, nog steeds geen toegang hebt tot de transfermarkt in de PRS-ORG.
Laat me kijken wat ik voor je kan doen.
Ik wil u laten weten dat ik geen optie heb om de details te bekijken over wanneer u toegang krijgt tot de Transfer Market.
Dit is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je moet meer en meer wedstrijden spelen om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Zorg ervoor dat je verschillende modi speelt, doelen voltooit en geen wedstrijden onderbreekt.
Hoewel ik al lang speel, heb ik geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik speel gewoon sterk om toegang te krijgen tot de Transfer Market.
Ik hoop dat we hem snel zullen krijgen.
Ik kan het wel begrijpen, het is een beetje frustrerend.
Ik heb geen mogelijkheid om het te ontgrendelen.
Het is geautomatiseerd en de toegang wordt verleend aan de spelers zelf, afhankelijk van het spel en de doelen die worden voltooid.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfermarkt, zelfs ik niet.
Er is maar één oplossing om de transfermarkt te bereiken en dat is meer en meer wedstrijden spelen.
Hallo!
Nogmaals hartelijk dank voor deze informatie.
Ik sta u graag te woord!
Even geduld, ik ga het verifiëren.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de stappen te volgen op de volgende link:
URL
Ik zie... even geduld alsjeblieft, ik ga kijken wat er aan de hand is.
Kunt u zich wel aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Ik ga het controleren, dank u voor uw geduld!
Nogmaals bedankt voor uw geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken omdat u een nieuw account hebt gemaakt onder dat e-mailadres.
Wat bedoel je?
Ik onderzoek wat we kunnen doen, alsjeblieft wacht een moment.
Om te bevestigen of de informatie juist is, kunt u me alsjeblieft laten weten vanuit welke account u wilt dat ik de samenvoeging doe, alsjeblieft?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal dan ook blij zijn om u te helpen.
Wilt u mij een paar minuten geven?
Wanneer zal Angel beschikbaar zijn ?
De enquête over de dienstverlening wordt onder de loep genomen door onze superieuren.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen.
wilt u dat ik kijk of hij beschikbaar is?
De server is een beetje langzaam door de grote hoeveelheid chat berichten die wij ontvangen hebben.
Als je de enquête invult zal NAME-N het waarderen.
zal ik doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen je te mogen helpen.
Ik wens je een uitstekende dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen het op de best mogelijke manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Hartelijk dank.
Ik ga kijken naar de aankoop, mag ik even tijd nemen?
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u nog met iets anders helpen vandaag?
Kunnen jullie mij helpen met synchroniseren?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar enkele minuten duren en het zal me helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier verder en bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo!
Naar aanleiding van uw bericht wil ik u hartelijk danken.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunt u mij het bonnummer of de aankoopomschrijving van deze aankoop geven?
Ja, dat kan!
Dank u voor deze informatie!
Geef mij alstublieft een paar minuten de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kun je alsjeblieft je account synchroniseren?
Dit komt omdat het systeem misschien vastloopt bij de PRS-ORG betalingen en we zorgen ervoor dat dit wordt opgelost om te zien wat er aan de hand is.
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de info.
NAME-M
Laat me even kijken.
Bedankt voor uw geduld NAME-M
Na controle van uw account zie ik dat u de maximale hoeveelheid boeken voor de maand mei hebt. Wilt u een ander boek lenen, moet u dan een aantal al uitgelezen boeken terugbrengen of moet u wachten tot 6 juni.
Het maximum is 15, maar ze blijven maand aan maand oplopen.
Wat ik je kan aanraden is de voltooide boeken van je sub te verwijderen zodat je plek hebt voor nieuwe boeken.
Ik heb in het systeem gekeken en je hebt 107 boeken geabonneerd
in dit geval zou u tot 6 juni moeten wachten
jammer genoeg niet, is het enige dat we hebben voor ebooks
de andere is voor luisterboeken maar werkt heel anders
Oké.
Het kan ook zijn dat de titel die je probeert te krijgen niet in aanmerking komt voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
probeer het nog eens met andere titels, eenmaal schoongemaakt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal me meer dan blij voelen om u te helpen.
Wacht een ogenblik, terwijl ik de transactie bekijk.
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon deze informatie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
synchroniseer alsjeblieft je apparaat en laat me weten of je het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft momenteel problemen met de betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer weer gebeurt, stuur dan de transactie gegevens en wij zullen het boek in jouw bibliotheek toevoegen.
En sorry als het je stoort dat dit de werking van de website verstoort.
Je kunt het proberen.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel met de naam usb Micro B kabel
U kunt een standaard telefoonlader gebruiken.
wij verkopen deze kabels niet in onze winkel.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hartelijk dank dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Gelieve mij enkele minuten de tijd te gunnen om uw informatie te controleren.
Hartelijk dank voor je geduld!
Ik zie dat alles met uw betaling en uw abonnement goed gaat.
Kan ik je anders helpen?
Misschien is de betaling niet doorgekomen, maar kwam later wel aan, dus hoeft u zich geen zorgen te maken, alles is in orde!
Hartelijk bedankt dat u PRS-ORG heeft benaderd, ik heb het genoegen gehad u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal je persoonlijke assistent zijn vandaag. Laat me weten hoe ik kan helpen.
Ik zal me ervoor inspannen om u vandaag te helpen.
Even geduld, ik ga uw gegevens opzoeken.
Ik zie hier dat de betaling van 25-08-2021 goed verlopen is.
Uw abonnement is actief en is betaald.
In de toekomst zou u geen problemen met betalingen mogen hebben.
Mocht u later toch nog verdere hulp nodig hebben of verdere vragen hebben, aarzel dan niet om contact op te nemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Heel hartelijk bedankt.
Welke betalingsmethode wordt gebruikt voor de aankoop?
Hartelijk bedankt.
Mag ik het nummer onder de beschrijving in uw PRS-ORG-gegevens krijgen?
Heel hartelijk dank.
Ik wil u hartelijk danken voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG. Het zou zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het moet maar een paar minuten duren en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat u geniet van uw dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
U kunt het abonnement annuleren via de URL of als u liever bent, kan ik het abonnement voor u annuleren.
Onthoud dat u niet meer boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik help u graag verder!
Kan je om veiligheidsredenen de postcode van je factuuradres doorgeven?
Hartelijk bedankt.
Uw abonnement is geannuleerd.
U zult geen verdere kosten meer ontvangen.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Hartelijk dank voor uw vriendelijke opmerkingen.
Ik sta graag voor je klaar!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het met plezier voor u gedaan.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik sta meer dan graag voor je klaar.
Ik zie hier dat uw verzoek is verhoogd naar een hogere prioriteit, niet?
Prima, heb je uitgelogd en opnieuw ingelogd?
Ik begrijp dat het probleem met NAME-F zich voordeed, probeer uw facturatiegegevens te verwijderen en opnieuw toe te voegen. Dan zou het PRS-ORG-probleem opgelost moeten zijn
Kunt u hiervoor naar de website URL gaan?
Ga dan naar 'Mijn account' en daarna naar 'Accountinstellingen'.
Ik heb begrepen dat ik uw informatie heb verwijderd.
Laten we kijken welke foutmelding u krijgt.
Probeer het nu a.u.b. in de privémodus
Omdat de incognitomodus geen cache- of oude gegevensopslag bevat
NAME-F, bent u nog online met mij?
Geef me alsjeblieft een momentje
Goed, NAME-F, ik zie hier dat jouw volgende rekening op 26 april moet verstuurd worden.
Als het abonnement op die dag niet werd afgeschreven, kunt u antwoorden op het bericht dat ik u na de interactie zal sturen. Ik kan dan uw dossier opvolgen en u hoeft niet een nieuw dossier te openen.
Natuurlijk, vertel me hoe ik kan helpen
Je mag met hetzelfde account zo veel apparaten aansluiten als je wil. Er is geen beperking qua aantal apparaten.
Wees vooral voorzichtig, want je account bevat persoonlijke informatie. Wij raden je aan om geen persoonlijke informatie te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds hier bij jullie.
Laat het me weten als er iets is wat ik voor u kan doen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook graag mijn diensten aanbieden.
Ik controleer je account.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar deze wordt niet getoond.
Hebt u boeknummers van boeken die op dat account gekocht zijn?
Ik ga dit nakijken.
Geef me even de tijd aub.
Alle boeken van de URL zijn naar het PRS-ORG-account verplaatst.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteert, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hallo en bedankt, het is mij een plezier om u te helpen.
Het spijt ons dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur mij het volgende zodat ik je aankoop kan valideren:
Dit is het Omschrijvingsnummer dat u kunt terugvinden bij de transactieopgave op uw bankafschrift.
Een tiencijferig nummer dat meestal begint met een 1.
Hoe heet het boek?
Bedankt! Het boek is toegevoegd aan uw account.
Gelieve uw toestel te synchroniseren.
Welkom
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen?
Fijne avond!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de verwarring. Ik heb uw account gecontroleerd en daarom raden wij u aan om de PRS-ORG-aanmeldingsoptie te gebruiken en dezelfde inloggegevens te gebruiken als voor uw PRS-ORG-account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en aangezien dit een extern wachtwoord is kunnen we dit niet op onze kant resetten.
Ja, graag.
Wanneer u bij het aanmeldscherm bent aangekomen ziet u "Verder met PRS-ORG"
Kun je dit zien?
Dat is ok. Wanneer u probeert in te loggen ziet u onderaan het scherm 'Meer aanmeldingsopties'.
Prima, ik help graag.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je ook een mooie dag toe.
Hallo NAME-M, U kunt Library eBooks toevoegen aan de PRS-ORG reader. U kunt de PRS-ORG gebruiken.
Nee, alleen een aankoop bij PRS-ORG zorgt voor de synchronisatie van de lezer en worden de eBooks gedownload.
Kan ik u verder helpen met iets?
Adobe® Digital Editions is een gratis programma waarmee u EPUB- en PDF-bestanden kunt lezen en beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions om onze klanten in staat te stellen e-books te lezen waarvoor het Adobe® Digital Rights Management (DRM) is geactiveerd.
DRM voorkomt het kopiëren en verspreiden van boeken door niet-geautoriseerde bronnen om de rechten van auteurs en uitgevers te beschermen.
Dat wil zeggen dat je PRS-ORG eerst naar je computer moet downloaden.
Verifieer uw computer en uw leesapparaat. Vanaf dat moment kunt u de bibliotheekboeken overzetten.
Ja
Dat klopt, heeft u nog vragen?
Je bent van harte welkom.
Het was een genoegen.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne dag gewenst!
Ter beveiliging vragen we u een van de volgende gegevens te bevestigen: de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/luisterboeken op uw account.
Bedankt voor uw informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Kun je proberen de aankoop te doen via de website die je in de URL ziet?
Hoe gaat het?
Ik zie.
In dit geval proberen we tijdelijk uw betalings- en factureringsgegevens te verwijderen.
Voeg het dan opnieuw toe door deze stappen te volgen:
URL
Ja, alsjeblieft.
Geen zorgen, ik kan op je wachten.
Hoe gaat het?
U reageerde al een tijdje niet meer.
Heb je nog steeds hulp nodig?
Aangezien u al enige tijd niet meer heeft gereageerd, moet ik de chat wegens kwaliteitsredenen sluiten.
Als u later nog meer hulp nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal je graag helpen.
Als u akkoord gaat zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Het mag niet langer dan 2-3 minuten duren.
Bent u de auteur of iets van de uitgeverij?
Ik ga de link delen, zodat je het team dat verantwoordelijk is voor dit probleem kunt contacteren. Zij zullen je de oplossing geven die je zoekt
Vul de verstrekte link in en klik op ‘Verzoek indienen’
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Is er een boek waar je problemen mee hebt?
Bedankt, een momentje aub.
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummers die we hebben vermeld, het boek werd toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en controleren of deze al aanwezig is?
Hartelijk dank, het nummer komt overeen met de onze, het boek is aan uw account toegevoegd.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of u het reeds in uw bezit heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, tot zo!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, een fijne dag nog!
Het was een plezier!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, een fijne dag gewenst!
Hallo, ik zal ervoor zorgen dat de situatie wordt opgelost.
Om het direct te kunnen bekijken, vraag ik graag het transactienummer.
Het kan een getal van 10 of 11 cijfers zijn.
Dank u wel, ja dat klopt!
Hier kan ik zien dat de transactie nog in uitvoering is door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek.
Ik heb het toegevoegd aan je bibliotheek.
Voer een synchronisatie uit om dit te zien.
Het is fijn geweest om je te helpen!
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Uiteraard!
Bedankt voor uw vriendelijke woorden!
Gelieve te onthouden dat wij altijd voor u klaar staan.
Kort na het einde van de chat ontvangt u een vragenlijst over mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice. Het zou ons enorm helpen als u deze invult.
Bedankt dat u ons vandaag hebt bezocht.
Het was mij een plezier om u te mogen bijstaan tijdens dit gesprek.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u verder te helpen.
Bedankt voor uw geduld, ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me erg om te vernemen dat u dit probleem met uw e-reader ondervindt, maar ik wil u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen aangeven om te zien of we deze problemen kunnen oplossen.
Kun je me eerst aangeven wat de processor van je computer is?
Die staat in de specificaties van uw computer.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik ga kijken naar de gegevens in jouw account.
Een momentje alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account.
Bedankt voor de informatie.
de PRS-ORG-account die u hebt opgegeven bevat geen aankoopinformatie of factuurgegevens.
heb je het juiste account ingevuld?
Je had gelijk.
werden deze betalingen uitgevoerd via PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Ik zal dit probleem met onze factureringafdeling oplossen, zodat de kosten kunnen worden bepaald en de terugbetaling kan worden verwerkt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb er genoeg van gehad om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank!
Ik zal u met plezier helpen.
Het zou even duren voordat ik jouw informatie kan verifiëren
Ik ga kijken wat er in dat geval mogelijk is.
Gelieve me een paar minuten te gunnen
Nog een paar minuten a.u.b.
Dank voor uw begrip
In dat geval zal ik de kwestie naar een hoger niveau moeten escaleren, zodat zij kunnen nagaan wat de oorzaak van het probleem dat u beschrijft kan zijn
Zodra ik een update hierover ontvang, stuur ik je een e-mail.
Prima
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u te mogen helpen.
Heeft u een goede avond.
Hartelijk bedankt!
Ik zal u graag verder helpen.
Gelieve me een paar ogenblikken de tijd te geven om uw gegevens te controleren.
Gelieve mij te vertellen, waar kan ik u bij helpen?
De enige manier waarop u deze wijziging kunt doorvoeren is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG-account.
Dan zullen boeken in het Nederlands zichtbaar zijn.
Ik ben nog steeds bij je
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Ik ben er spijt van, maar vanwege de kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te kunnen helpen.
Alvast een fijne avond.
Laat me uw account voor het boek nakijken.
De transactie lijkt nog steeds aan de gang te zijn.
hebt u de Omschrijving van het PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Is er een andere reeks nummers?
Hartelijk dank.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek nu kunt openen.
Het probleem is dat PRS-ORG niet heeft doorgegeven dat de transactie is voltooid.
Wij proberen de situatie van onze kant te verbeteren.
Kan ik iets anders voor je doen?
Het lijkt alsof we onze verbinding hebben verloren.
Omwille van de kwaliteit zal ik deze chat beëindigen.
Mocht je nog verdere vragen hebben of verdere assistentie vereisen, stuur ons dan een e-mail of neem contact op via chat.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ja, het werkt niet omdat je inlogoptie met PRS-ORG is
Neem contact op met PRS-ORG om het wachtwoord van uw emailadres te veranderen.
Ik begrijp het, maar wij kunnen je wachtwoord niet veranderen, omdat je aanmeldingsmogelijkheid niet bij PRS-ORG, maar bij PRS-ORG ligt
Daarom ontvang je nooit een e-mail om het wachtwoord opnieuw in te stellen
Want alleen als de klant over de PRS-ORG-login beschikt, werkt het.
Ik kan uw zaak naar de juiste afdeling escaleren, zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit duurt enkele dagen
Zij nemen per e-mail contact met u op zodra de bewerking is voltooid
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
U moet uw betalingsgegevens bijwerken, klopt dat?
Hartelijk dank voor het laten weten.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik van mijn kant je betalings- en facturatiegegevens in je account verwijderen.
Hierdoor kun je de correcte gegevens rechtstreeks invoeren op de website.
Bent u het daarmee eens?
Ben je er nog?
Dat is correct, alstublieft.
Uw gegevens zijn verwijderd.
Klik op de URL om uw informatie op te slaan.
Natuurlijk, heel erg bedankt.
Ik ben hier met jou.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal graag voor u klaar staan.
Er wordt u herinnerd aan het feit dat niet alle boeken inbegrepen zijn in het lidmaatschap
Wil je terugbetaling van het aankoopbedrag?
deze is geactiveerd
Ik zal je een link geven.
en vervolgens kunt u alle boeken bekijken die zijn inbegrepen
Als het boek niet op deze lijst staat, dan is het alleen te koop
Zou u de link naar het boek kunnen verstrekken?
Bedankt voor deze informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij uw account te laten verifiëren en ik zal u met plezier helpen.
Bedankt voor uw geduld. Ik controleer uw PRS-ORG-account.
Even geduld, alstublieft
Ik zie dat u een PRS-ORG-abonnement heeft.
Welk type toestel gebruikt u?
Welk apparaat gebruikt u?
Klik op "Herstel account" of synchroniseer de lezer
PRS-ORG werd toegevoegd in het kader van het PRS-ORG-abonnement en was niet in rekening gebracht
In dat geval moet u het apparaat synchroniseren om het probleem op te lossen.
Ik ben blij dat het vandaag wel is gelukt.
Kan ik iets anders voor je doen?
Eigenlijk moet de PRS-ORG soms een update hebben, maar je kunt ook feedback geven
Het was een plezier u te helpen vandaag.
Heeft u al gehoord?
Tot ziens.
Hallo!
Vanwege de grote vraag is de responstijd enigszins vertraagd.
Wij vragen hiervoor onze excuses en we zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
Daarna zal ik even controleren of je account in orde is en wat er aan de hand is.
Hebt u een actief account bij PRS-ORG?
omdat je anders alleen kunt betalen met een creditcard
als u geen kredietkaart hebt is het zinloos om dit via onze website te doen
Probeer het opnieuw op onze website
Kunt u mij een ander nummer geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kan je me het model van je e-reader vertellen?
Ik ben nog steeds hier als je daar hulp bij nodig hebt
bedankt
Kan je eenvoudig een reset doen?
U kunt uw eReader op een eenvoudige manier resetten volgens de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Druk de aan/uit-knop 5 seconden in om de lamp opnieuw in te schakelen.
Dit zorgt ervoor dat de eReader opnieuw wordt geïnitialiseerd en persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren zijn niet verloren gegaan.
Ik begrijp het, jammer genoeg kunnen we schermproblemen niet repareren en hebben we geen erkende servicepunten.
We kunnen het alleen vervangen als het nog onder garantie is
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag.
Dus bent u een auteur of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en onder 'mogelijkheden' vindt u onderaan 'zelf publiceren'.
Neemt u alstublieft contact op met PRS-ORG writinglife.
Daar moeten auteurs/uitgevers naartoe gaan.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs heen
Dit is de klantendienst van PRS-ORG
Onderaan de homepage van de PRS-ORG vindt u 'Kansen'. Daaronder ziet u 'Zelf publiceren'.
Als u op Zelf publiceren tikt, wordt u doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt gehad.
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ja, ik ga het account controleren alstublieft 1 minuut
Als u akkoord gaat, houd ik u in de wacht om uw account te controleren.
Het moet niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb het terugbetaald
19,98 EUR
De melding zal niet meer terugkeren
Het abonnement dat actief was wordt nu geannuleerd.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag toe.
Dank u voor uw antwoord.
Ik zal graag voor u uitkomst bieden.
Geef me even de tijd om uw account te verifiëren
Kun je een schermafbeelding geven van de bewijs van het bonnummer van deze aankoop?
Als het werd betaald met PRS-ORG, dient u het ontvangstbewijs van uw PRS-ORG-account voor deze aankoop in te dienen
Hartelijk dank.
U kunt dit nummer vinden na het woord
Bedankt!
Het boek werd continu bijgewerkt.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Ik zal het overige verzoek om terugbetaling verder onderzoeken in de afdeling terugbetalingen.
Is dat goed?
We contacteren u zo spoedig mogelijk per e-mail, zodra ons team uw vraag heeft beantwoord.
Geweldig!
Welkom.
Hartelijk dank voor uw contact op PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen assisteren.
Goedemorgen!
Ik help je graag verder!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik heb je account gecontroleerd en
Helaas moet de betaling voor deze aankoop worden gecontroleerd.
Gelieve de volgende informatie door te geven voor de validering van uw aankoop:
Uw Omschrijving-nummer is te vinden in de transactiegegevens op de bankafschriften.
Dank u wel, laat me even de tijd nemen.
Ik heb het boek al in uw bibliotheek toegevoegd, kunt u dat alsjeblieft voor mij verifiëren?
Ik kan me voorstellen dat het jammer is dat het boek niet meteen werd toegevoegd. Dit komt meestal door een vertraagde transactie op onze site wanneer u PRS-ORG gebruikt.
Maar maak je geen zorgen, dit wordt al toegevoegd.
Dankzij u!
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Zoals ik al zei gebeurt dit soms bij PRS-ORG. Het kan even duren voordat het weerspiegeld wordt in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig, ik bedoel, we weten niet precies waarom dit gebeurt of wanneer omdat er geen exacte reden voor is.
Een ding dat ik kan aanraden is dat u ons altijd meteen contacteert als u dit probleem stelt, zodat we het boek handmatig kunnen toevoegen en niet hoeven te wachten tot het bedrag zichtbaar is, omdat dat langer kan duren.
Ik wens je een fijne dag toe!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!.
Ik zal er alles aan doen om u vandaag te helpen.
Om de leesstatistieken te bekijken, selecteert u een boek.
en ga vervolgens naar "meer" en vervolgens naar "Activiteit"
De optie ontbreekt?
De 3 stippen die verschijnen onder de boekenomslag.
Bezoek dan dit artikel.
Laat het mij weten als dit artikel nuttig voor je was.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Hier ziet u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als je vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Sta je op je e-reader?
Gelieve de volgende stappen te volgen:
Als u vragen heeft, laat het me dan weten.
Hoe gaat het met alles?
Ik moet jammer genoeg vanwege de kwaliteit deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw informatie.
Ik sta u graag te woord.
In dit geval zie ik dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
Hieronder staat de volgende code:
Ja, alsjeblieft.
Daar vindt u de code.
Heel erg bedankt.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet het alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Prima, geweldig nieuws!
En u bent van harte welkom.
Ik hoop dat je het boek leuk vindt.
Zijn er nog vragen waarmee ik u van dienst kan zijn?
Hartelijk dank, en welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dit zou alles zijn van mijn kant.
Tot gauw.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Voer een aantal stappen uit met de PRS-ORG
URL
URL
Nee, het spel kan niet van de PC naar PSN worden overgezet.
Van waar u de PRS-ORG hebt aangeschaft.
Maak u geen zorgen, ik heb uw probleem begrepen en ik zal u in deze zaak helpen.
Kunnen jullie me helpen met je e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil je niet te snel laten beslissen, maar we zitten al een paar minuten te wachten.
Ik wil zeker weten dat de chat nog steeds actief is.
Omdat ik geen reactie van u ontving, heb ik onze chat vandaag moeten beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo! Leuk je te ontmoeten!
Gelukkig kan ik u hierbij helpen om uw betalingsmethode voor uw aankoop te actualiseren.
Kunnen jullie me laten weten wat je gaat kopen en waar je het koopt?
Ziet er veel te enthousiast uit voor de early access van PRS-ORG.
Fijn te horen.
Dus hier zou ik je willen aanraden om het een keer te proberen bij de PRS-ORG.
Je kunt ook contact opnemen met de PS-ondersteuning om je lidmaatschap te verlengen.
Prima.
Neem dus contact op met de PS-ondersteuning om te zien of ze een andere manier kunnen bieden om de transactie te voltooien.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, NAAM-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker helpen om het probleem op te lossen met het wijzigen van uw e-mail omdat u de toegang kwijt bent.
Mag ik het e-mailadres krijgen waarmee je het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een email met een nieuwe wachtwoord verzonden.
Perfect!
Ik hoop dat ik u daadwerkelijk heb geholpen.
Dank u wel dat u mij de kans gaf om u te dienen.
Als je vragen hebt, kun je altijd terecht op onze kennisbank via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Veiligheid is belangrijk.
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Het spijt me, maar ik kan je niet helpen met de toegang tot PRS-ORG, club voor PRS-ORG. Ik begrijp dat je het lastig vindt, maar ik zal je helpen als ik kan.
Maak je geen zorgen, ik heb in de tussentijd contact opgenomen met het team en ik heb gehoord dat andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld, daarom stel ik voor dat je even wacht.
Ik zal dit ook zeker aan ons team doorgeven.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Geen zorgen alstublieft, hopelijk wordt het snel opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als je vragen hebt over PRS-ORG games kun je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik helpen bij het kopen van PRS-ORG en je voorzien van de beste beschikbare informatie.
Mag ik weten van waaruit u probeert een PRS-ORG aan te kopen?
Ok!
Prima!
Als u een foutmelding krijgt tijdens de aankoop van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-klantenservice.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal u zeker proberen te helpen met de informatie over het downloadprobleem van de PRS-ORG Ultimate-editie.
Ik wil u erop wijzen dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en dat is de reden waarom u deze niet kunt downloaden.
Nadat de standaardeditie is uitgebracht, kunt u deze downloaden.
Je kunt de officiële link raadplegen: URL
Onderstaand: TRADITIONELE VOORAFBESTELLINGSAANBIEDING VOOR DE ULTIMATE EDITION
Dit staat er geschreven: "PRS-ORG niet beschikbaar in België".
Hallo NAME-M
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om je te helpen bij het verwerken van problemen met verwerking van spelerskaarten na aankoop
Ik heb het voor je gecontroleerd en er lijkt niets aan de hand te zijn.
Er lijken momenteel meerdere rapporten van spelers binnen te komen met eenzelfde probleem.
Het lijkt nu een opkomende kwestie te worden.
We verzamelen momenteel deze rapporten en delen deze verder.
Deze kunnen dan naar onze teams gestuurd worden om ze te laten controleren.
Ik zou u willen verzoeken om te wachten en de Twitter-pagina van ons in de gaten te houden voor de laatste updates van onze teams nadat zij de analyse hebben voltooid.
Natuurlijk.
Het was een plezier om dit voor u te controleren.
Laat het ons weten als je in de toekomst problemen ondervindt, dan helpen we je graag.
Bedankt voor het contact.
Blijf veilig en gezond!
Wees gewaarschuwd!
Ik wens jullie allemaal succes!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke!
Geen zorgen, ik snap dat je je zorgen maakt omdat het draft voor single player niet wordt geladen.
Laten we daar even snel voor je aan werken.
Ik vraag me af of je de bij PRS-ORG behorende e-mailadres wilt delen.
NAME-N, hier zijn er twee scenario’s, of we resetten de draft maar dan moet je opnieuw vanaf het begin spelen, of je moet wachten omdat dit een probleem lijkt te zijn waar veel spelers last van hebben en het team er een oplossing voor aan het ontwikkelen is.
NAME-N, als je wilt dat het reset wordt vanaf de eerste ronde, deel het dan alsjeblieft?
Ja, log uit. Ik heb de reset voor u gedaan.
Daar is het, ik heb het alleen maar voor jou gemaakt.
De controller moet nu opnieuw worden ingesteld.
Iets anders van mij op dit moment!
Stuur het gerust door en we helpen je graag verder!
Geen zorgen, dat komt nog wel.
Dit kan even duren.
Dankjewel dat je de tijd hebt genomen om contact met ons op te nemen.
Hartelijke groeten, het was fijn om met je te praten.
Veel succes met alles wat voor je ligt en verspreid een glimlach.
Zorg ervoor.
Hallo NAME-M, het is leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u de club in PRS-ORG wilt resetten.
Is dat niet waar?
Geen zorgen.
Ik zal u natuurlijk proberen te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u het best beschikbare informatie verstrekken.
Ik wil u erop attent maken dat de resetoptie van de club in PRS-ORG is verwijderd.
Klik hier voor meer informatie : URL
Omdat deze functie uit deze versie van de game is verwijderd kan niemand dit.
Helaas is er geen andere manier om het te starten.
Hallo NAME-M, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Naar ik aanneem kan je niet inloggen op je account omdat het systeem om het wachtwoord te resetten vraagt.
Toch?
Gelukkig heb ik begrip voor uw bezorgdheid en zal ik u zo snel mogelijk verder helpen.
Help me alsjeblieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het voor je checken.
Ik heb een e-mail met een verificatielink gestuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel: ‘Verifiëren van het eigendom van uw PRS-ORG-account’, in uw inbox of spambox.
Gelieve de code met mij te delen.
Bekijk alle mogelijke e-mails om te zien of je een code hebt ontvangen.
Hey NAME-F
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en het weer toevoegen, afhankelijk van uw keuze.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken hoe ik je kan helpen.
O!
helaas kunnen bij PRS-ORG alleen maar domeinnamen worden aangemaakt.
1 club en zal u niet toestaan om een nieuwe club te maken.
Ach!
In PRS-ORG kunnen we de club niet verwijderen, ook al staan er geen opties voor beschikbaar
kan je het toevoegen of verwijderen.
Ik zal hier volledig eerlijk tegen u zijn.
Geloven me, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het vanaf mijn kant melden en ik zou het echt op prijs stellen als je de bug melde via de onderstaande link:
URL
Gelieve mij te contacteren als u hulp nodig hebt met andere problemen.
Ik ben erg blij om dat te horen .
Alsjeblieft mijnheer
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn tegenover u.
Het probleem dat u tegenkomt, kennen we al.
We krijgen vergelijkbare meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Voorlopig zal ik geen tijd verdoen met het aanbieden van een oplossing voor uw probleem omdat er geen oplossing is die ik kan bieden die het probleem kan verhelpen. We werken er echter hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik verzoek je hierbij met veel respect om even te wachten, dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking nodig hier.
Ja, na het oplossen van het probleem
Ik waardeer uw begrip enorm.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Bedankt, ik heb zelden iemand aardig ontmoet in de chat en die zo goed meewerkt.
Voordat ik deze chat beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Een geweldige dag!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Waar kan ik u mee helpen?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot de anti-cheat bug-kwestie
Gelukkig heb ik uw probleem begrepen en zal ik u in dit geval helpen.
Ik begrijp dat u al lang op deze kwestie hebt gewacht.
Ik heb het team over deze zaak geraadpleegd.
Ik wil u erop wijzen dat dit een bekend probleem is en al is gemeld aan het technisch team. Veel spelers hebben dit probleem en ze zijn op dit moment bezig met een oplossing.
Ik zal jullie de precieze termijn niet kunnen vertellen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk te verhelpen.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat u geen toegang hebt tot het toetsenbord. Gelieve me te laten weten of u nog steeds verbonden bent.
Voordat ik deze chat afsluit vraag ik nog even om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact met ons op te nemen via URL.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG helpdesk.
Veel plezier met de rest van je dag.
Hallo.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Prima!
Geen probleem, ik zal u helpen u aan te melden op uw account.
Hebt u uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account bij de hand?
U ontvangt een e-mail met een code van 6 cijfers.
Kan u de code van de e-mail delen?
Bedankt.
Ik heb een link om een nieuw wachtwoord in te stellen naar uw e-mailadres gestuurd.
Wijzig uw wachtwoord en start het spel op.
Als je klaar bent, laat het me weten zodat ik de wijzigingen van mijn kant kan opslaan.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de uitbreidingen gekocht in de PlayStation Store?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik wil u erop wijzen dat we enkel de aankopen beheren die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die op PRS-ORG worden gedaan, worden uitsluitend beheerd door NAME-F en de aankopen die met PRS-ORG worden gedaan worden door PRS-ORG beheerd.
Je kunt zien of ze de rekeningen en facturen van de gemaakte aankopen zelf al hebben verwerkt, dus ik verzoek je om contact op te nemen met de support van PRS-ORG over de ontbrekende uitbreidingsaankoop.
Vraag het niet, ze kunnen nagaan of je de aankoop hebt gedaan en je helpen om de uitbreiding opnieuw te downloaden uit de PSN Store.
Je bent welkom.
Het was een plezier met je te praten.
We hopen dat je een fantastische dag tegemoet gaat.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Pas op.
Blijf veilig!
Voel je vrij om op elk gewenst moment contact met ons op te nemen voor eventuele toekomstige assistentie.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh!
Ik heb je.
Prima, ik zal u helpen om de 2 PRS-ORG-spelers te vinden die ontbreken, omdat u ze niet heeft verkocht of niet heeft ingediend bij PRS-ORG.
Kun je het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld delen?
Mag ik ook uw PSN-id weten?
Kent u de namen van de spelers en hoe hebt u ze gevonden?
Kun je de ongeveer datum delen waarop je het hebt gekregen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u dit probleem aan ons meldt.
We zijn ons ervan bewust, dit is een probleem dat wordt gegenereerd door de server en ons specialisten- en ingenieurs team is bezig om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F.
je hoeft je geen zorgen te maken over
alles.
Je moet alleen even wachten en we zorgen voor de rest.
Ja, je moet de app binnen een paar uur hier kunnen downloaden.
Gelieve geen zorgen te maken en ik bied mijn oprechte excuses voor het ongemak.
Bedankt voor je begrip.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig heeft.
Ik wens u een goede dag.
Blijf gezegend voor altijd.
Ik hoop dat ik je een glimlach op je gezicht heb kunnen toveren.
Hey NAME-M!
Plezierig om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem goed te begrijpen: uw account is gecompromitteerd en u kunt het niet meer benaderen.
Toch?
Ah!
Dit is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik ga nu de details voor je nakijken en je verder helpen met accountbeveiliging en het ontbrekende PRS-ORG-materiaal.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PSN ID te delen.
Hallo, leuk om u te ontmoeten en ik hoop dat alles goed gaat met u!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U heeft een probleem met het wijzigen van uw e-mailadres.
Geen zorgen, ik ga zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Hartelijk dank!
Kun je me laten weten welke e-mail gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ga naar de bibliotheek van games> eigenschappen> klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te veranderen. Als dit niet het geval is, reinstalleer je het spel en krijg je de optie om de taal te veranderen.
Bedankt voor jullie medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je anders helpen?
Dat kan.
U kunt het spel opnieuw installeren.
Voordat ik deze chat afsluit zal ik verzoeken om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren via de URL als u verdere hulp nodig hebt.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens jullie een fijne dag!
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat u ons al heeft gecontacteerd met betrekking tot uw account.
Gelieve het probleem nader toe te lichten zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst, laat me weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details. Ik zal het account zeker controleren op opschorting en zal de zaak doorgeven aan het team.
Laten we zien wat we kunnen doen.
Kunnen jullie mij helpen met de e-mail gekoppeld aan mijn PRS-ORG account?
Bedankt voor het sturen van de e-mail en ik zal u een e-mail ter verificatie sturen met een code van zes cijfers. U zult een e-mail ontvangen van EMAIL met als onderwerp 'Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG-account te verifiëren'.
Gelieve de code te delen om het probleem op te lossen.
Ga naar uw e-mail.
Ik kan me voorstellen dat dit frustrerend is. Ik ga dit na en zal je hiermee helpen.
Help me alsjeblieft met de code om het account te verifiëren.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor uw mededeling, ik zal proberen u te helpen met de toegang tot de webapp op PRS-ORG op PS4.
Mag ik u erop wijzen dat ik zou willen weten of u toegang heeft tot PRS-ORG of PRS-ORG pro.
Uw account?
Oké, geen zorgen.
Om beter te begrijpen zou ik graag wil bevestigen dat u vorig jaar de PRS-ORG-webapplicatie gebruikte en nu overschakelde naar PRS-ORG, dus als u probeert in te loggen op de webapplicatie op de
console staat dat je een pc gebruikt?
Gelieve me te corrigeren als ik ongelijk heb.
Dat is zo lief van je.
Ik begrijp dat het ingewikkeld wordt als we het steeds opnieuw moeten herhalen.
Maar ik zal graag helpen om het probleem voor u op te lossen.
Je kunt PRS-ORG natuurlijk gewoon kopen voor de PS4.
Als u problemen ondervindt met hetzelfde, laat het me weten.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Geweldig!
Fijn om dat te horen!
Ik ook!
Bedankt voor uw vraag!
NAME-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je verder te helpen als je problemen hebt met verloren PRS-ORG-punten.
Waar hebt u de PRS-ORG-punten gekocht en weet u nog de datum en tijd van de bestelling?
Dank u voor het bevestigen van de gegevens, NAME-M.
Ik kan je soms begrip opbrengen omdat het als gevolg van serverproblemen van PlayStation even duurt voordat de punten worden weerspiegeld in je account.
In dat geval kan het tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten worden verrekend met uw PRS-ORG-account.
Wees gerust, dat zou zeker een weerspiegeling zijn.
Indien u nog steeds problemen ondervindt, staan wij altijd klaar om u te helpen 24/7.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
NAME-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En dit gebeurt helaas op de servers van PlayStation.
We kunnen de aankopen die via de PRS-ORG/PRS-ORG-applicatie zijn gedaan controleren.
Het is helaas niet mogelijk om de facturatiegegevens van PlayStation te controleren met onze tools.
Bedankt voor uw begrip en medewerking.
Behalve dat alles, kan ik je ook helpen met iets anders vandaag.
Hallo NAME-M, goed dat we elkaar ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Alleen maar om te bevestigen dat u problemen heeft met de ontwerpmodus?
Ik begreep dat je een probleem hebt met de glitch, en ik zal proberen je zo goed mogelijk te helpen.
Kunnen jullie me helpen met jullie geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het e-mailadres.
Na navraag wil ik je laten weten dat je deze link kan bezoeken en dat je dit kan posten op ons forum, waar onze communitymanagers jouw zaak gaan bekijken en je verder gaan helpen.
Ik wil je graag op de hoogte stellen dat dit iets is wat onverwacht komt, en dat spelers dat normaal gesproken nooit hebben. Ook willen we onze spelers dit nooit aandoen.
In dat geval verzoek ik u om de feedback of de bugrapportage op het PRS-ORG-communityforum te plaatsen, omdat ons PRS-ORG-team het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het je helpt.
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, ik zie dat u contact opneemt met ons over de e-mail update van uw account omdat u geen toegang had tot uw e-mail.
Is dit correct?
Bedankt voor het delen van je zorg met me.
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het bijwerken van uw account via de e-mail.
Ik ga nu alle mogelijke oplossingen voor je bekijken.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Voor aankopen kunt u via het PRS-ORG-account van elk jaar nagaan of er al dan niet een PRS-ORG-spelaankoop is uitgevoerd.
En zorg ervoor dat je game toegang heeft tot de online modus.
Het is wel nodig dat je de basisgame van PRS-ORG koopt, en niet in-game aankopen zoals punten of munten.
Geen zorgen, controleer alleen of je ooit een game hebt gekocht vanaf je PRS-ORG account.
Zorg er echter wel voor dat u de PRS-ORG aankoop van het spel verstrekt en niet die van de game zelf.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen om u via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, laat me helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als verificatiecodes.
Gelieve me te verwittigen indien
het werkt.
Kan ik iets anders voor u doen?
Het is fijn om met u hier te praten.
Ik vraag je vriendelijk om binnen te blijven en om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt voor het bevestigen van uw naam, NAAM-F.
Een genoegen kennis met u te maken.
Ik vertrouw en hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet onder druk zetten, maar we doen al 4 minuten niks.
Ik wil graag zeker weten dat onze chat verbonden blijft.
Als je niet binnen 1 minuut kunt reageren, wordt de chat automatisch gesloten.
Ik kan jouw bezorgdheid wel begrijpen, maar helaas is het niet mogelijk het item via PRS-ORG te kopen.
Heb ik het goed?
Dank u voor uw bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen, mag ik weten wat de exacte fout is waar u tegenaan loopt?
Ik raad u aan om het betalingssysteem te wijzigen.
Geef me even de tijd.
Dank u voor uw geduld.
U kunt deze betalingsmethodes proberen.
Creditcards, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u om het betalingssysteem te wijzigen of na enige tijd opnieuw in te loggen.
Hallo, het is leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Nou, als je de ultieme versie koopt, zul je het zeker doen.
pak de 4600 punten.
Ja!
Je krijgt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Gelieve te wachten tot de bevestiging.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb het team geraadpleegd en weet dat je 4800 punten krijgt als je het spel opnieuw download van de PRS-ORG.
Je bent van harte welkom!
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag van dienst kan zijn?
Hallo NAME-M!
Het is leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Oh, oke!
Ik begrijp het en ik zal zeker kijken en helpen om het probleem met de aankoop op te lossen.
De betalingsproblemen van de PlayStation konden alleen worden opgelost door de PS-ondersteuning.
Daarom zijn we misschien niet de juiste ondersteunende dienst.
Neem contact op met PS Support en zij helpen u graag verder.
Nee, eigenlijk werken de procedure en de ondersteuning bij PRS-ORG anders, dus wij hebben de oplossing of het antwoord op uw vraag niet.
De PS Support zou de beste plaats zijn om hierbij hulp te krijgen.
Hebt u nog andere vragen?
Het was een genoegen met je te praten.
Je kunt nu de chat beëindigen.
Dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot later en pas op!
Ik begrijp de situatie, u kunt de PRS-ORG niet kopen omdat de QR-code niet geladen wordt.
Probeer ons dan te helpen.
Bedankt, ik ga dit nakijken. Wat voor apparaat gebruik je om Mileunoz-munten te kopen?
Bedankt, ik ga kijken.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Er is geen fout op de account aangetroffen.
Probeer eerst de cache te wissen. URL
/help/faq/probleem-met-uw-game-oplossen-door-cache-te-wissen/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je geen PRS-ORG-games online kan spelen op je PRS-ORG.
Laat me weten of ik het goed heb begrepen.
Ik zal u hierbij helpen.
Laat mij de account even checken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet de juiste e-mail vinden om het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen en vervolgens toegang te krijgen tot uw account. Probeer dit alleen als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail.
Meer informatie over dit onderwerp vindt u op deze link: URL
Laat het ons weten als je in staat bent om in te loggen na het resetten van het wachtwoord.
Als u de e-mail niet meer kunt herinneren of als u geen toegang hebt tot de e-mail die was gekoppeld aan het verwijderde account, laat het me dan weten, zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het opnieuw instellen van de limiet voor het aanmaken van clubs in het spel PRS-ORG.
Hartelijk dank voor het delen van de details.
Ik zal proberen uw accountgegevens op te vragen. Houdt alstublieft een paar momenten geduld.
Laat de laatste adviseur de clublimiet op je PS staan.
Start uw spel opnieuw op en controleer het nog eens.
Ik heb het voor je gedaan in je PS.
Verder laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zou graag willen helpen.
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
U kunt contact met ons opnemen voor vragen over de game en de URL bezoeken voor tips en trucs.
Pas op, wees voorzichtig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kan je me vertellen waar je het spel gekocht hebt?
Ik zie.
NAME-F, om dit probleem op te lossen, moet je contact opnemen met de retailer. Zij kunnen je verder helpen met de gamecode.
De gamecode kan niet worden gegenereerd.
Geen probleem.
U hebt u verbazingwekkend kalm en meewerkkend opgesteld, dat wordt erg gewaardeerd.
Als u in de toekomst problemen ondervindt met de game en uw PRS-ORG-account, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Dank u voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Blijf veilig en gezond!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M
. Ik hoop dat het met je goed gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de beste oplossing om de geëscaleerde zaak na te gaan.
Sta even op mij te wachten, terwijl ik dit ga bekijken.
Maak je geen zorgen.
Ik begrijp je zorgen.
Hartelijk dank dat u hier op ons hebt gewacht.
Aangezien ik kan zien dat deze zaak in verband met het onderzoek naar het ontbrekende materiaal is doorgesluisd naar ons toegewijde team en dat u dezelfde zaak heeft heropend, kunnen er aardig wat zaken in de wacht staan, waardoor het soms even kan duren.
Maar wanneer je dezelfde zaak weer oppakt wordt deze weer uit de wachtrij verwijderd.
Nu ga ik de zaak opnieuw voor u laten escaleren.
Ik waardeer je geduld.
Ik hoop dat je binnenkort antwoord krijgt.
Stel me alstublieft op de hoogte als je nog andere problemen hebt?
Ik zal de klacht voor u opnieuw voorleggen, op de best mogelijke manier.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG Help.
Heeft u vragen over de games van PRS-ORG, dan kunt u ons altijd bereiken.
Tot ziens en goede zorgen.
Succes met je werk!
Fijn u te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spelers zijn niet toegestaan om accounts te delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG wordt aan spelers meegedeeld dat ze zelf verantwoordelijk zijn voor de activiteit op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden geschorst of beëindigd als iemand anders uw account gebruikt voor activiteiten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Stuur me alsjeblieft een bericht als ik de vraag goed begrepen heb en je specifieke games wil overzetten van een PRS-ORG Account naar een ander.
Heb ik gelijk?
Ik zal de details zeker onderzoeken en zal met mijn team proberen om uw zaak te bespreken om te kijken of we u de specifieke game kunnen overdragen.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-accounts?
Zoals ik je hierboven al verteld heb zou ik je geval eerst met mijn team bespreken om te kijken of we de game wel of niet kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Zou u het leuk vinden als ik u verder helpt?
Ik doe mijn best om te helpen en heb uw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact heeft opgenomen met ons over PRS-ORG
Kan je hier iets verder op ingaan?
Bedankt dat je het probleem met me hebt gedeeld.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor het ontbrekende aantal PRS-ORG-punten
Waar heb je de punten gekocht?
Ik kan begrijpen dat je dit in de PlayStation Store hebt gekocht.
Kan ik weten of de aankoop binnen de afgelopen 24 uur is gedaan of buiten deze periode?
Okay!
Gelieve de aankoopfactuur te verstrekken volgens de hier verstrekte aanwijzingen met betrekking tot Playstation - URL
U hebt deze aangeschaft terwijl u de game op PlayStation speelde. Dat betekent dat deze is gekocht via PlayStation.
Open de link, ga naar het gedeelte PlayStation en stuur de afbeeldingen op dezelfde manier.
Heeft u uw console opnieuw opgestart nadat u de Points hebt gekocht?
Als dit niet het geval is, controleer het dan na opnieuw opstarten van de console.
Goedemorgen
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik ga kijken wat er mogelijk is, geef me alsjeblieft even de tijd.
Ik kan de terugbetaling van deze aankoop nu doorvoeren.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of in de vorm van een tegoedbon ontvangen?
Een tegoed kan onmiddellijk worden gebruikt bij je volgende aankoop en wordt automatisch verrekend bij het afrekenen, zodat je het correcte boek kunt kopen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling weer op je creditcard staat.
Het spijt ons, maar de aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit duurt doorgaans minstens 2 uur.
We verwerken uw terugbetaling zodra de betaling is verwerkt en sturen u een bevestiging zodra de terugbetaling is voltooid.
Houd er rekening mee dat het 3-5 dagen kan duren voordat de terugbetaling op uw oorspronkelijke betalingsmethode is bijgeschreven.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Dank u wel voor het wachten NAME-F.
Het systeem geeft dan weer dat de transactie nog in uitvoering is.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Tot straks, NAME-F, en geniet van je boek.
Wij bieden onze oprechte verontschuldigingen aan voor de vertraging bij de levering van dit boek.
Kunnen we alstublieft uw e-mailadres vragen zodat we dit kunnen nagaan?
Hartelijk dank!
Oh, dank je!
We kunnen nu daadwerkelijk bevestigen dat het boek is bezorgd.
Laat ons weten als u problemen heeft met het openen van het boek
Blij dat ik dat weet, NAME-F!
Aarzel niet om contact met ons op te nemen als u ooit hulp nodig hebt.
Of u kunt gewoon naar URL gaan (URL) voor eventuele vragen die u heeft.
Heeft u een fijne dag voor de boeg en veel leesplezier!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Beschikt u over de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek toegevoegd aan uw account.
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een uitstekende dag hebben.
Gelieve mij de omschrijvingscode van de bankverklaring te bezorgen.
bedankt voor de info
het ebook is met succes toegevoegd
Hebt u nog hulp nodig?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingsmethode
Het kan soms wat langer duren voordat de bevestiging van de kosten wordt verstuurd
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook direct nadat een betaling is verwerkt
Gebruik een creditcard of probeer het met PayPal
Wanneer je een aankoop doet, wordt het omschrijvingsnummer gecreëerd, PRS-ORG moet PRS-ORG laten weten dat de transactie en het geld succesvol zijn ingezameld, soms zijn er communicatiestoringen en bereikt de informatie PRS-ORG niet
Het spijt ons ten zeerste dat dit vanuit PRS-ORG niet kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor zou zijn, was dit al lang opgelost
Ik herhaal het nogmaals, er is geen oplossing van PRS-ORG. Wij raden u aan om een andere betaalmethode te gebruiken om dit ongemak te vermijden
we ondersteunen de PRS-ORG payment processor niet
dus we kunnen de glitch niet oplossen
excuses voor het ongemak
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Onze excuses, maar we hebben helaas geen mogelijkheid om vouchers te versturen.
Nee, dat kan niet, want we bieden die mogelijkheid niet aan.
Je kan een cadeaubon cadeau geven
U kunt hem kopen bij PRS-ORG, URL of Mediamarkt.
U kunt dit versturen en de persoon kan deze verzilveren.
Bedankt dat u voor ons gekozen hebt.
Kan ik je verder nog helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heeft u geprobeerd u aan te melden op uw eReader-apparaat met Facebook?
Oké.
Ik zal uw probleem dan escaleren bij ons accountteam, zodat u kunt inloggen op het juiste account waar uw boek op staat.
Zij nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Als je dat wilt.
U kunt ons bellen op onderstaand telefoonnummer: PHONENUMBER
Om kwaliteitsredenen zal ik de chat moeten afsluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang.
Bedankt voor de info!
Kunt u het bonnummer van het boek dat u heeft gekocht aanleveren?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen om.
Ik kan uw boek overdragen naar uw hoofdaccount.
Wilt u de andere account actief houden?
Geweldig!
Het boek is toegevoegd aan je bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer je apparaat om het te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Ik zie dat je al aan het chatten was met een andere agent. Wil je dat ik kijk of die er is?
Ik kan je ook blijven helpen als je dat liever hebt.
NAME-M, het probleem is dan opgelost, toch?
Wellicht hadden we een synchronisatie- of wifi-probleem.
Meestal is het probleem opgelost als je het boek nogmaals aan onze kant toevoegt.
Maar als u hetzelfde probleem opnieuw heeft in de toekomst, neem dan gerust contact met ons op, we helpen u graag.
graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het opgelost is.
Bedankt voor het melden
Kan ik u anders helpen?
NAME-M, bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het graag voor u gedaan vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Binnenkort ontvangt u een vragenlijst. Als u tijd en zin hebt, horen wij graag uw mening over de ontvangen hulp.
Wij danken u voor uw medewerking!
Bedankt en tot de volgende keer!
Hallo, ik zal u graag helpen.
Even wachten, terwijl ik uw account controleer.
Heel erg bedankt.
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Gelieve me een paar minuten te gunnen.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Goedemorgen!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag!
Bedankt voor de informatie, gelieve mij even te wachten.
Bedankt voor uw geduld!
Kan je de synchronisatie naar jouw account maken?
Neem alle tijd die je nodig hebt, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fantastisch om te horen!
Kan ik je nog verder helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een hele fijne dag.
Dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie dat de aankoop van onze kant niet is gelukt.
Maar geen nood, ik kon de aankoop verifiëren op basis van de gegevens die u hebt verstrekt.
Het boek is aan uw account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
U bent van harte welkom.
Ik hoop dat u van het boek zult genieten.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Als dat niet het geval is, dan was dat alles van mijn kant.
Heel fijne dag!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt benaderd, het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Ja, hartelijk dank.
Ik ga ervan uit dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag helpen. Laat me weten wat ik voor u kan doen.
Ik snap het, en ik ben me enorme schuldig over dit voorval.
De Betaalservicesrichtlijn is een nieuwe wet van de Europese Commissie die erop gericht is de fraude te verminderen door strengere veiligheidsvereisten op te leggen voor online transacties.
Dit wachtwoord en deze gebruiker worden door uw bankprovider of -applicatie aangeleverd.
Kunt u de aankoop bij de computer afmaken?
Ik begrijp het, meer over de Betaalrichtlijn vindt u op: URL
Als je wilt kunnen we proberen om de aankoop te voltooien op de URL zodat we kunnen zien of de betaling gelukt is.
Gelieve me te contacteren indien u nog iets nodig hebt, ik zal ook via e-mail verdere assistentie verlenen.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mogen we vragen of je al eens met een andere USB-kabel hebt geprobeerd?
Bedankt, wat voor computer heeft u?
Bedankt.
Kunt u mij helpen door een andere USB-poort op uw computer te proberen?
Bedankt
Ik raad u aan om een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen.
Probeer de stappen op de volgende link
URL
Hallo NAME-F, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik wou zeggen:
Ik zou aanraden om ondertussen een nieuwe USB-kabel aan te schaffen en ervoor te zorgen dat deze wel bestemd is voor het overbrengen van bestanden.
Probeer de stappen op de volgende link
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal er dan ook alles aan doen om u te helpen.
Ik heb uw boodschap gelezen en ik stuur u het volgende:
We zijn ons bewust van het probleem waarbij het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de eReader zich in de Sleep-modus bevindt.
Ons team werkt momenteel met kracht aan het oplossen van dit probleem in een toekomstige release.
Helaas hebben we geen geschatte tijdsduur voor de oplossing, dus we raden je aan om je PRS-ORG regelmatig te updaten.
Wij bieden onze excuses aan voor dit ongemak.
Heeft u vragen, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Als compensatie hiervoor geef ik je een speciale korting.
Geldig voor één eBook of één luisterboek
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, Ik hoop dat het met u gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Om de informatie te controleren ga ik uw account openen.
Het is u graag gegund.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en zou nu zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Natuurlijk.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
U ontvangt aan het einde van deze chat een korte vragenlijst per e-mail.
De vragenlijst kan je in enkele minuten invullen en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat u geniet van uw dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, ik zal je graag helpen.
Heel erg bedankt.
Stuur mij alstublieft het bonnummer van het boek omdat ik het onmiddellijk wil nagaan.
Hartelijk dank.
Ik denk dat ik het probleem heb gevonden.
Uw betalingsplatform verwerkt de pre-autorisatie nog steeds. De kredietkaartfactuur is enkel een voorautorisatie.
Dat gebeurt veel bij betaalmiddelen die PRS-ORG noemt als ideale instantie.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan uw account toegevoegd.
Graag gedaan!
Synchroniseer uw apparaat om het boek te kunnen bekijken.
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke avond!
Veel dank!
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Stel uw geduld gedag, het kan even duren voordat uw informatie is gecontroleerd
Op welk toestel ondervindt u dit probleem?
Sluit uw account op de ereader af en meld u vervolgens opnieuw aan om dit probleem op te lossen. U moet dan opnieuw toegang hebben tot PRS-ORG-boeken.
Instructies voor het uitloggen vindt u op de volgende URL: URL
Geen probleem
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Heeft u een leuke avond!
Hallo!
Ik verontschuldig me voor de verbroken verbinding, maar ik heb u toch kunnen bereiken.
Hartelijk dank voor je bericht!
Ik heb de mogelijkheid gehad om dit na te gaan, en het boek is nu toegevoegd aan uw bibliotheek.
Kunt u de synchronisatie op uw apparaat voltooien en bevestig dat u het bericht heeft ontvangen?
Geweldig!
Het verheugt me dat u dat weet!
Ik hoop dat je van je boek kunt genieten!
Voor mij is dat een plezier.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Helaas kon ik het niet zien. Gelukkig, het heeft zich opgelost! Bedankt!
En bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub, we gaan het account controleren.
dank u voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
als je nu je abonnement opzegt, blijven de boeken nog 10 dagen in je account staan. Daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem en kunnen wij de vervaldatum niet wijzigen
Ik ga door met jullie
Excuses, maar om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord ontvang.
Ik zal deze chat nu afsluiten omdat er geen antwoord is gekomen.
Graag blijf ik u verder helpen via de e-mail, of neemt u op een ander moment contact met ons op.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hallo NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Kunt u mij vertellen of dit maar bij één boek gebeurt?
Begrepen, kunt u me helpen met de naam van het boek waarmee u problemen ondervindt?
Bedankt!
Laat me een paar testen uitvoeren op het boek
Ik ben nog steeds bij je, bedankt voor je tijd
Ik denk dat je een oudere versie hebt, laat me deze verwijderen en dan weer toevoegen
Kan u me helpen om de synchronisatie opnieuw in te schakelen?
Je zou het nu niet meer moeten zien
Perfect, ziet u het boek nu?
Ik ben blij dat ik je kon helpen!
Gelieve te weten dat we altijd voor u klaar staan!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Veel leesplezier!
Goedemiddag, graag help ik u verder.
Even wachten terwijl ik je account verifieer.
Hartelijk dank.
Daarna voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me a.u.b. een paar minuten de tijd.
Hartelijk dank dat u geduld hebt gehad.
Ik heb het boek toegevoegd.
Gelieve uw account te synchroniseren en laat het me weten als u uw boek ziet.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek open gaat?
Prima, bedankt voor de info.
Ik wens je veel leesplezier.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me kijken wat er kon gebeurd zijn
het lijkt erop dat er een fout optrad aan onze kant, maar die heb ik nu verholpen. Als je het boek synchroniseert, zou het nu moeten verschijnen.
Geweldig!
Bedankt dat u contact opgenomen heeft met PRS-ORG, ik heb er een plezier van gehad om u te helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt.
*'s avonds
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Stel me dan even een paar minuten toe
Ik zie dat de transactie in uw account is opgenomen.
In mijn systeem staat de status "in behandeling".
Daarom is het boek niet in jouw bibliotheek.
Kan de omschrijving van uw PRS-ORG-oplaadbeurt alstublieft verstrekken?
bedankt.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten a.u.b.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag heeft.
Bedankt voor uw informatie.
Het is mijn genoegen om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankoop mislukt is.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we zouden een aankoopbewijs nodig hebben, alstublieft.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Kopieer eenvoudigweg de code, alsjeblieft.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
U hebt een tijdje niet gereageerd.
Hebt u nog hulp nodig?
Aangezien u geen reactie heeft gegeven in een bepaalde tijd zal ik het gesprek sluiten voor kwaliteitsredenen.
Als u later nog hulp nodig hebt, kunt u gerust contact met ons opnemen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Ik heb geverifieerd dat er een lopende betaling is van PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Dankzij jouw gegevens heb ik nu gecontroleerd of het ordernummer en het nummer van de factuur overeenstemmen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer je apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw eBook!
Voor uw referentie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als je nog vragen of opmerkingen hebt, kun je altijd reageren op die e-mail en we zullen je verder kunnen helpen.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen vandaag?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ziet u het bericht 'oops!
Dit document kon niet worden geopend. Het bestand is misschien beschadigd."
Foutmelding?
Ah, ik zie het nu.
Dat is prima.
Kunt u controleren of u problemen hebt met een ander boek?
Gewoon even controleren.
Kan ik u anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Jammer, ik snap niet precies wat je bedoelt, wil je je ereader en de PRS-ORG autoriseren of de PRS-ORG?
Ja, als het boeken die je leent of boeken die je hebt gekocht?
Hiervoor kun je deze gids volgen
URL-
Kan ik je anders helpen?
Nou ja, dit werkt alleen op een computer, en op een iPad met PRS-ORG moet je helaas contact opnemen met PRS-ORG zelf. Wij bieden geen ondersteuning voor PRS-ORG.
Of iPad
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u van dienst te zijn geweest.
Ik wens u een hele fijne dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren
In het systeem wordt dan weergegeven dat de aankoop nog in behandeling is.
Heeft u het nummer van de omschrijving van de PRS-ORG ontvangstbevestiging?
Dank u.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, ga naar uw leesapparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek nu wel kan openen.
Dank u.
Neem als u nog andere problemen of vragen heeft, opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Een fijne avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Ik zie het nu.
Vertel me in welk apparaat van PRS-ORG je probeert je boek te openen
Ok, ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Gelieve te wachten
Heeft u ze in de winkel gekocht?
Gelieve de titel en auteur van het boek te verstrekken
Ok, ik kan dat boek niet zien in uw bibliotheek.
Krijgt u een foutmelding wanneer u ze probeert te verkrijgen ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Dank u. Kunt u me even de tijd geven om de bestelling te controleren?
Bedankt voor het gesprek.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-TAS, u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je vandaag nog verder helpen met iets anders?
Ebooks zijn toegevoegd*
De andere betaling is doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt binnen de dag een bevestigingsmail.
U bent van harte welkom.
Het was een genoegen om te helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het vragenlijstje moet u in slechts enkele minuten kunnen invullen en het helpt me om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Even geduld aub terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Er was een fout bij je betaling aan PRS-ORG
Gelieve mij uw nummers te bezorgen
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met een 1...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, onder de betaalgegevens
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan doorzetten
U kunt dit in uw PRS-ORG account vinden onder de betalingsgegevens.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Oh, ik zie.
Help me alsjeblieft hiermee
Vertel me nog een keer de titel en de auteur van uw boek.
Als je je aankoop hebt gedaan bij PRS-ORG, vul dan de volgende gegevens in:
Meteen even wachten. NAME-F.
Ik ga uw account controleren
Minke, ik moet dit verder onderzoeken zodat ik uw aankoop kan terugvinden.
Zodra de oplossing gevonden is zal ik contact met u opnemen via e-mail
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Natuurlijk!
Pas op
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan bereid zijn om u te helpen.
Momenteel wordt voor het abonnement alleen een creditcard geaccepteerd.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet is niet geldig voor abonnementen.
In dat geval adviseer ik u om het huidige abonnement bij ons te annuleren.
Dan kunt u zich abonneren bij PRS-ORG.
Je kunt dan met PRS-ORG betalen.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Zeker!
even geduld aub, wij verifiëren uw account en verwerken uw aanvraag
Wilt u beide aankopen annuleren?
of gewoon de ene die u me aanwijst?
wacht even aub, dit wordt uitgevoerd
De terugbetaling werd met succes verwerkt.
Het bedrag van 7,99 € EUR zal teruggestort worden op uw rekening.
Ik zal u een bevestigingsmail sturen met alle details over de terugbetaling voor verdere referentie
Het is geen enkel probleem!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Vertel me alsjeblieft welk apparaat je gebruikt om te lezen
Stuur mij ook een kassabon van de aankoop.
de titel en auteur van het boek dat je gekocht hebt
De titel van het boek zou dan zijn: gossip girl.
Boek 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om je aankoop te vinden.
Zodra ik het heb gevonden zal ik contact met u opnemen en u laten weten dat het boek inmiddels op uw account staat.
Gelieve indien mogelijk een aankoopbewijs te verstrekken
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Mag ik weten of u al bent gedebiteerd voor de aankoop?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd NAME-F
Je kunt het nu vinden
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben.
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ben spijtig genoeg verplicht u te informeren dat onze app niet ondersteund wordt op Chromebooks
Ik zal dit probleem rapporteren en mijn superieuren zullen ermee omgaan.
Nu kunt u alleen lezen met uw PRS-650.
sorry voor het ongemak
je kunt het synchroniseren via WiFi met behulp van de e-reader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ja, dat is normaal.
Alle boeken die u aankoopt, worden opgeslagen op uw account.
niet op de eRedaer.
Als u inlogt vanaf een nieuw apparaat.
je kunt dan zien welke boeken je hebt gekocht.
Doen jullie dat alstublieft.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo NAME-M
. Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Hopelijk doet u het vandaag goed.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt.
Laat me eerst uw account bekijken zodat ik kan weten waar het probleem zit.
Ik zal natuurlijk mijn best doen om uw probleem te controleren en u te helpen met alle mogelijke informatie die ik kan vinden over PRS-ORG.
Mag ik weten of je een foutmelding op het scherm krijgt?
mag ik weten op welke schijf je de gegevens bewaart?
Prima!
Niets om je zorgen over te maken.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal echt eerlijk zijn.
Het probleem waarmee je te maken hebt is een probleem waar wij al van op de hoogte zijn.
We ontvangen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Dit probleem wordt door de server gegenereerd en ons gespecialiseerde team doet zijn best om dit zo snel mogelijk te verhelpen. Ik verzoek u daarom vriendelijk om enig geduld.
We hebben alleen je medewerking nodig hier.
Ik vraag hiervoor uw geduld.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Hoe kan ik u helpen?
U wilt de lijst met vertrouwde apparaten in de PRS-ORG leegmaken.
Heb ik het goed begrepen?
Ik zal zeker kijken welke opties er zijn om je verder te helpen.
Mogen we uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds met elkaar verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat je goed bezig bent.
U kunt PRS-ORG dus niet installeren, zoals ik begrijp.
Oké!
Ik wil u meedelen dat de PRS-ORG Client is gesloten, waardoor u voortaan de PRS-ORG app moet gebruiken.
Gelieve onderstaande link te gebruiken om deze te downloaden.
URL
Ik ben je dankbaar voor je geduld met me en voor je samenwerking tijdens deze zaak.
Het was een plezier om met je te praten en je te helpen.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt voor het contact met ons opnemen.
Ik hoop dat je een geweldige dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat, mijn excuses voor het gebruik van de Engelse taal.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum op uw PRS-ORG-account wilt bijwerken, omdat deze per ongeluk als account voor kinderen werd ingesteld.
Is dit correct?
Goed.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maak je geen zorgen.
Ik zal helpen met de beste van mijn kunnen.
Dank je voor de PRS-ORG ID, ik ga die direct voor je nakijken.
Het is niets om dankbaar voor te zijn, want het is een eer voor mij om een toegewijde speler zoals jij te mogen dienen.
Mogen we ervan uitgaan dat ik te spreken ben met de begeleider/ouder van het minderjarige account?
Begrepen.
Mogen we weten hoe oud het kind is?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord verlaat. Laat me weten of we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik vandaag de chat afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons opnieuw bereiken op URL.
Hey NAME-M, fijn om je te ontmoeten!!
Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Vertel me alsjeblieft precies wat voor probleem je hebt?
Ik zal u graag helpen met informatie over aankopen bij PRS-ORG.
Eh, ik wil geen valse verwachtingen wekken.
Maar uw probleem kan van onze kant niet gevalideerd worden.
We hebben uw feedback of bugrapport opgeslagen voor nader onderzoek.
Er zijn mogelijk andere spelers die soortgelijke feedback hebben ingediend of soortgelijke problemen hebben op PRS-ORG, waarvoor ze kunnen stemmen.
Het is een vreemde situatie.
Ik heb geprobeerd het na te gaan, maar er is niets gelijkaardigs gemeld.
U kunt proberen uw console opnieuw op te starten om te kijken of het probleem op deze manier kan worden verholpen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten hebt gekocht in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Laat me zien wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Oh, ik begrijp het.
Ik heb het bij mijn team nagetrokken en zou u graag willen meedelen dat we uitsluitend kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de app PRS-ORG, dus voor pc.
Wij zijn alleen de fabrikant voor PRS-ORG.
De afdeling koop- en facturatie van deze winkel kan u dus helpen bij de terugbetaling, afhankelijk van hun regelingen voor terugbetaling.
U bent van harte welkom!
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Het was een genoegen om jullie te mogen helpen!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Ik hoop dat je terugbetaald krijgt.
Wees voorzichtig!
Hoi!
Het was mij een genoegen om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kan je nu een probleem vaststellen?
Oké.
Ik zal het zeker nakijken.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen, zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Okay, heb je ooit een verwijderingsverzoek gedaan
van uw PRS-ORG-account?
Een account met een aan uw PSN gekoppelde account is verwijderd. Om het verwijderde account te herstellen moet u inloggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord opnieuw instellen wanneer dit wordt gevraagd met de e-mail.
En controleer of u niet per ongeluk een nieuw account heeft aangemaakt met dezelfde e-mail.
Neem de link ter hulp.
URL
Het probleem is dat het PSN-account is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account, dus u moet het verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg de stappen hierboven.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Ik begrijp het, maar omdat het om een verwijderde account gaat, kan ik geen wijzigingen aanbrengen tot het account is hersteld en actief is.
Hallo NAME-M!
Hoe staan we er nu voor?
Fijn je te ontmoeten.
Er zijn problemen met de toegang tot de e-mail van het PRS-ORG-account.
Heb ik gelijk?
Bedankt dat je het probleem bevestigd hebt.
Gelieve gerust te stellen, ik zal graag mijn hulp aanbieden om de toegang tot de PRS-ORG Account te herstellen en een toegankelijke e-mail daar bij te werken.
Kan ik het e-mailadres weten van het PRS-ORG-account waarmee u problemen hebt?
Oké!
Heeft u dus toegang tot een E-MAIL met juiste spelling?
Omdat er geen activiteit is in de chat, beëindigt het systeem de chat automatisch over een tijdje.
U krijgt een melding om te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chat afsluit, zal ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor uw contact op met de hulp voor PRS-ORG.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heb je last van anti-cheat problemen?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend...
Onze server is momenteel aan het onderhouden.
Daarom verzoek ik u vriendelijk om geduld te hebben, het zal opgelost worden.
Niet na paar dagen hoor, maar wel na korte tijd kan je het spel spelen:)
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking gedurende deze hele zaak.
Kan ik je verder helpen?
Eigenlijk is er geen termijn, maar ja, het wordt zo snel mogelijk gerepareerd.
Het was fijn met je te praten.
En is er nog iets anders waarmee ik jullie kan helpen?
Het is een eer om een gamer met geweldige waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en medewerking.
Ik hoop dat je elke wedstrijd wint die je speelt.
Dank u voor uw vraag aan de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot ziens, totdat we ons weer verbinden.
Als je je PRS-ORG-speler hebt, krijg je het goede nieuws zo snel mogelijk.
Hallo, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
U vraagt hulp met de PRS-ORG-code en dat kan ik begrijpen.
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met hetzelfde.
Controleer opnieuw of u de code correct hebt toegevoegd.
Bedankt voor de info.
Geef me alsjeblieft even de tijd om dit voor je te controleren.
Ik wil u ook laten weten dat het antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is vanwege de grote toestroom aan vragen aan onze kant.
Nee, bedankt voor het aanbod.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u erop wijzen dat u contact moet opnemen met de winkel, omdat de code via de winkel is gekocht.
De code is wat je toegang tot het spel geeft, je betaalt voor de code zelf.
De inhoud maakt deel uit van de versie van het spel die u heeft besteld.
De code maakt uw game in wezen tot een ultimate editie door de content aan te bieden.
U zult dit dus bij de winkel moeten na vragen.
Hey, het was fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat u gekochte PRS-ORG punten mist, niet?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je geen zorgen daarover.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Ik heb de afbeeldingen gecontroleerd en kwam tot de conclusie dat er twee onbereikbaar zijn vanwege het verkeerde formaat en dat de andere afbeelding gedeeld is vanaf een mobiel apparaat, dat niet kan worden gevalideerd.
Mag ik weten hoeveel punten u heeft gekocht en wanneer u ze heeft gekocht?
Zijn we nog steeds verbonden met deze sessie?
U kunt afbeeldingen in JPEG- of PNG-indeling indienen.
Deze link helpt u bij het toevoegen van de aankoopbewijsbestanden aan deze case:
URL
Ik wil je niet dwingen, maar we zijn nu al best lang niet actief geweest.
Ik wil er zeker van zijn dat onze chat nog steeds verbonden is.
Hartelijk dank!
We adviseren u om helemaal uit te loggen bij PRS-ORG en opnieuw in te loggen.
Hebt u uw ontbrekende punten ontvangen?
Hallo NAME-M
, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik kan begrijpen wilt u hulp met het overzetten van de game
Geen zorgen.
Ik zal uiteraard mijn best doen om u hiermee te helpen.
Dank u voor uw informatie.
Geef me alsjeblieft de tijd om dit te controleren en te kijken of het spel overgezet kan worden.
Bedankt voor de bevestiging.
Bedankt voor uw geduld.
Graag wil ik u laten weten dat ik dit zojuist heb nagevraagd bij mijn team en dat de game niet kan worden overgezet van het ene account naar het andere aangezien deze gekoppeld is aan het PRS-ORG account waarvoor de code is verzilverd.
Helaas kan dit niet.
Gamecode die eenmaal is verzilverd op een account is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt en de code kan niet worden gewijzigd.
Dat kan, maar dan moet ze gebruik maken van de account waar het spel op staat.
Kan ik weten waar je het spel gekocht hebt en zal ik nagaan of we een terugbetaling kunnen uitvoeren?
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets meer van je hebben gehoord, zal onze tool de chat nu sluiten.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om ons opnieuw te contacteren op URL, succes en veel plezier!
Hallo, leuk je te zien en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dus je moet de spelers herstellen die zich in SBC bevinden, toch?
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met mijn allerbeste inspanningen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u eens SBC doet, u het niet meer terug kunt zetten, zelfs niet als we het zouden kunnen herstellen. Er is namelijk geen mogelijkheid om het te herstellen.
Ik hoop dat u mij begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Dit lijkt op een bug.
Het is fijn dat je dit aan ons laat weten. Ik zal dit meteen documenteren.
Het team zal dit natrekken.
Nogmaals bedankt voor het onder de aandacht brengen hiervan.
Ik raad u aan om de game te blijven spelen en enige tijd te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem zeer binnenkort verholpen.
Maar goed, dit is onder de aandacht van ons spelteam gebracht en ze zijn druk bezig om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Maak je geen zorgen, PRS-ORG staat voor je klaar en laat je nooit in de steek.
Het was een geweldige dag en jullie waren allemaal bijzonder ontspannen en coöperatief, daar zijn we erg blij mee.
Alles wat ik hier nog aan toe te voegen heb!
Graag gedaan, ik heb graag de mogelijkheid om u te verduidelijken!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG-helpdesk.
Veel succes met je dag!
Wees altijd blij en zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
! Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
Geen nood, laten we eens kijken wat we kunnen doen om je te helpen met je Returning Player Packs in PRS-ORG.
Ik wil jullie laten weten om even te wachten tot de wereldwijde lancering .
Je krijgt je pakken!
Ja!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik wil u laten weten dat u
U moet vóór 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en u moet ingelogd zijn in PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG2Web en PRS_ORG-apps.
Hey NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, dat je gezond bent en dat je een prachtig leven hebt.
Ik begrijp uw vraag over de korting voor PRS-ORG die u wilt bestellen.
Gelukkig maar. Ik ben er om je te helpen met dit alles.
Weet je zeker op welk platform je speelt?
Bedankt voor je bevestiging.
Ik zou u willen verzoeken om de onderstaande link te bekijken voor meer informatie:
URL
Wij waarderen jullie geduld en begrip enorm.
Niets anders van mij op dit moment!
Je mag het delen, ik leg het graag aan je uit!
U kunt zoeken op het artikel door een filter op korting te gebruiken.
Hoi NAME-M, hoe kan ik je helpen?
U ziet dat er een PRS-ORG-fout optreedt in uw PRS-ORG.
Ik wil u mededelen dat dit een aanhoudende kwestie is, aangezien vele spelers ons hetzelfde melden.
Ik zal je aanraden om het spel opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te verwijderen.
Dit kan mogelijk uw probleem verhelpen.
Maar als dit niet zo is, maak je dan geen zorgen, ons team werkt er nog steeds aan en de problemen worden binnenkort hopelijk opgelost.
Is er nog iets wat ik voor u kan doen?
Heb je nog andere vragen?
Het was een genoegen met u te praten.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en ga naar URL voor tips en trucs.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-N, uit uw geval ziet het ernaar uit dat u contact met ons hebt opgenomen met betrekking tot uw spel.
Gelieve de kwestie te verduidelijken zodat ik u beter kan helpen.
Maar eerst wil ik graag weten hoe het met je gaat.
Bedankt voor de informatie en wacht even, terwijl ik de zaak ga nagaan.
Hartelijk dank en nogmaals bedankt voor de inhoud.
Daarom wil ik weten of je nog steeds een probleem hebt?
Dank je wel
Bedankt voor je begrip en geduld,
behalve dan, kan ik iets anders voor je doen?
Welkom, het was leuk met je te praten!
Hopelijk was ik behulpzaam in jouw probleem.
En ik hoop dat u genoten hebt van uw ervaring bij ons.
Fijne dag/avond.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Tot ziens, blijf gezond en blijf veilig!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat je geen PRS-ORG punten hebt ontvangen. Ik zal zeker proberen je hierbij te helpen.
Probeer nu de console opnieuw te starten.
Het gaat goed, ik ben hier alleen.
Stel je een probleem te kampen, dan hoef je alleen maar contact met ons op te nemen.
U bent buitengewoon rustig en meewerkend geweest, zeer op prijs gesteld.
Alles wat ik op dit moment verder kan zeggen!
Voel je vrij om te delen, ik zou graag een toelichting geven!
Hallo!
NAAM-N.
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Wees niet bezorgd, zodra het live gaat kun je het spel spelen.
De exacte tijd wordt pas duidelijk nadat de officiële social media kanalen van PRS-ORG de aankondiging hebben gedaan.
Als er iets anders is waarmee ik u kan helpen zal ik dat met plezier doen.
:)
Onder het chatvenster ziet u de optie om de chat te beëindigen.
Voor ik deze chat sessie beëindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier en ik heb met plezier met je gesproken.
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens je een fantastische dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Het feit dat je de transfermarkt in het spel niet kan gebruiken, kan het wat moeilijk maken.
Ik ga het na en kijk wat ik er over kan vinden.
Wat is je PSN-ID?
Ik zie op dit moment niets dat u ervan weerhoudt de transfermarkt binnen het spel te gebruiken.
Wat gebeurt er als je het probeert te gebruiken?
Hoe het niet werkt.
Beschrijf wat er gebeurt wanneer u een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Gelieve alle foutmeldingen te vermelden.
Dus deze functie is er niet in de game voor de Playstation.
Dit is een bijbehorende of webapp?
Helaas hebben we geen controle over het activeren van deze functie op de companion- of webapp.
Dit moet worden verdiend door het spel te spelen.
Meer informatie over het deblokkeren van deze URL vindt u op URL
Je moet de game op de PlayStation blijven spelen om de trofee te krijgen.
Heeft u verdere vragen?
Niet op deze rekening dus.
Dit is een nieuw account met alleen PRS-ORG vermeld.
Nieuwe accounts moeten toegang verdienen tot de transfermarkt op companion- en webapps.
Dit moet je doen terwijl je het spel op de console speelt.
We kunnen dit niet voor u ontgrendelen.
Graag gedaan.
Ik wens u veel geluk en ik hoop dat u binnenkort in staat zult zijn deze te ontgrendelen.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag en ik hoop dat u zich veilig voelt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met je.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik snap dat het erg frustrerend is voor de speler Als we een probleem in de game tegenkomen maak je geen zorgen, deel je bezorgdheid zodat we je kunnen helpen.
Geef ons je PSN-ID op zodat we het probleem kunnen bekijken en met ons team kunnen overleggen.
Geef me een paar minuten zodat we de details kunnen checken.
Dit lijkt een netwerk- of technisch probleem te zijn.
We waarderen het dat je ons op de hoogte brengt. Ik ga dit meteen in documenteren.
Het team zal dit nader onderzoeken.
Hartelijk dank voor het feit dat u onze aandacht hierop gevestigd hebt.
Ik raad je aan om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team onderzoeken.
Hopelijk zal dit bugprobleem binnenkort worden opgelost.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen van mijn kant ok.
Dank je voor je begrip.
Het is een eer om een aardige en gepassioneerde speler te helpen als jij.
Je bent heel aardig en beleefd geweest gedurende de sessie.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
Fijn om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, maat.
Dan beginnen we!
Ik ben blij om te zien dat u enthousiast bent over uw spel, omdat ik net als u een speler ben.
Ik zie dat je de toegang tot de PRS-ORG wilt krijgen, dus ik wil je er graag op wijzen dat de toegang tot de PRS-ORG direct wordt verleend aan spelers die een goed account hebben.
Als de account echter niet in goede staat verkeert, moet de speler opnieuw de toegang tot de PRS-ORG verdienen.
Kijk op deze link om te begrijpen hoe het werkt, man.
Wacht ook alstublieft tot 27 september totdat de game uitkomt.
Een momentje, ik zoek het voor je.
Het is een absolute genoegen om je te helpen.
Jullie waren geweldig!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Mate, wacht alsjeblieft tot 27thh om te kijken of je de toegang krijgt tot de PRS-ORG of niet mate.
Als je de toegang niet krijgt, moet je gewoon even verder spelen om toegang te krijgen.
Maar wacht alstublieft even met het openen van het spel totdat het daadwerkelijk is gelanceerd.
ja.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw connectiviteitsprobleem.
Ik zie, laat me dit voor je nagaan.
Omdat ik dit gecontroleerd heb lijkt dit op een bekend probleem.
We hebben dit al aan ons team gemeld en ze werken eraan, ik verzoek je vriendelijk om te wachten terwijl ons team hiermee bezig is.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, het is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen van dit probleem.
Dit kan enkel opgelost worden door het Studio team.
Dus voor nu wacht alstublieft.
Nee, het is niet alleen jouw probleem, maar veel spelers hebben hetzelfde probleem.
Het beïnvloedt veel spelers.
Als iemand nog steeds kan spelen, kan hij of zij ook hetzelfde probleem tegenkomen.
NAME-M, NAME-M, het was leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen bij het indienen van de PRS-ORG voor de SBC die u per ongeluk hebt verwijderd.
Ik ga kijken of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een geweldige ervaring om iemand als jij te helpen.
Bedankt dat je contact met ons opneemt, geniet nog van je dag!
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal het zeker controleren en proberen je te helpen het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Gelieve de PSN-ID en de bij het account gekoppelde e-mail te bevestigen.
Bedankt, ik ga kijken.
Ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat uw gamer-tag al is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG account.
Helaas is het niet mogelijk om op deze manier het account te reactiveren of het gamertag te ontkoppelen vanaf onze kant.
Spelers kunnen echter een poging doen om hun account te heractiveren door de hier genoemde stappen te volgen : URL
Gelukkig is er nog een oplossing als het probleem blijft bestaan: Helaas is er geen andere manier om de koppeling te verwijderen of het account opnieuw te activeren.
Mogelijk moet u een nieuw PRS-ORG-account maken, de nieuwe gamertag koppelen en opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing aangezien het account niet meer actief is van onze kant.
We kunnen alleen support verlenen als de account door jou wordt geactiveerd.
Heel erg bedankt voor je vriendelijke medewerking tijdens deze chatsessie, ik waardeer dat echt.
Dank u voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Heeft u een fijne dag en blijf veilig!
Goedendag!
Het is fijn je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Er is helaas nog geen update voor deze, maar ik kan de teams wel op de hoogte stellen door dit als feedback te gebruiken zodat ze de beschikbare of nieuwe functies kunnen aanbieden
De feedback is ook gedeeld met de betrokken teams die aangaven dit te zullen behandelen als topprioriteit, omdat we uw gevoelens over deze game begrijpen.
U vindt alle functies via de onderstaande links.
U kunt de links volgen voor een nadere toelichting op de functies.
Bezoek de URL voor een aantal tips & trucs en ga naar URL voor verdere ondersteuning bij uw toekomstige zorgen.
Houd tevens de URL @PRS-ORGHelp op Twitter in de gaten voor updates.
Hartelijk dank voor uw begrip en geduld gedurende de hele zitting.
Het was een fijn gesprek.
Is er nog iets anders wat ik kan doen?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de Helpdesk van PRS-ORG.
We waarderen uw zaken met ons.
We zijn blij dat we dit voor u hebben kunnen oplossen.
Dit
Het was erg gezellig om met je te chatten.
Het is een plezier om je te helpen.
Blijf gezond en gelukkig.
Fijne dag toegewenst.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Het is aangenaam u te ontmoeten.
Hopelijk gaat het met u goed.
Ik doe het goed nu de zomer voor de deur staat en ik van de zomer houd.
Bedankt dat je vraagt.
Vertel me alstublieft, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je een spel van One Drive naar je pc wil verplaatsen, heb ik het goed?
Dank je voor de bevestiging.
Gelukkig is er geen reden tot paniek.
Ik zal mijn best doen om u daarbij te helpen.
Ik verzoek u dringend om de automatische synchronisatie van PRS-ORG met de Documentenmap uit te schakelen.
Als u later de PRS-ORG opstart, wordt er lokaal een nieuwe gebruikersmap aangemaakt.
U kunt de inhoud van One Drive vervolgens kopiëren naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel zal hetzelfde blijven als u alleen maar de bestanden overzet.
Hallo NAME-M!
Ik zie dat je een fout wil melden.
Ik zal proberen u hiermee te helpen.
Gelieve de fout aan mij door te geven.
Ik zie dat je dezelfde icoon twee keer hebt gekregen.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Heel erg bedankt!
Ik zal je hierbij helpen.
Ik ga het navragen bij ons team.
Geef me even de tijd alstublieft.
Bedankt dat u hebt gewacht.
Ons team zegt dat het extreem zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar het kan.
Jammer genoeg is het niet mogelijk de speler te vervangen of een nieuwe kaart te geven.
Ze blijven ook tracken als het met andere spelers gebeurt zodat het aan het spelteam kan worden gemeld.
Dat zou best kunnen.
Het spijt me echt dat het gebeurd is.
Ik zal de feedback echter wel met het spelteam delen.
Als u nog andere problemen heeft, help ik u graag.
Hallo, het is een plezier u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen haast, gewoon om te controleren of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen?
Oké!
U kunt het spel downloaden via een PRS-ORG abonnement.
Is er iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Aangezien er geen antwoord is gekomen van uw kant, sluiten we de chat van onze kant af.
Echter, je kunt contact opnemen via de URL en wij helpen je graag.
Hallo daar, NAME-M.
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Prima, ik ga je daarmee helpen.
Mag ik de e-mailadres kennen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen dat je het spel via Steam hebt gekocht.
Bedankt voor het bevestigen.
Laat mij dat graag uitleggen.
Aangezien de facturatie bij hen plaatsvindt en wij geen kopen geschiedenis voor deze hebben, zou ik je willen voorstellen om Steam support te contacteren over deze zaak.
De facturatie gebeurt van hun kant.
Zij kunnen u hierbij helpen.
Klinkt goed?
Als u uw abonnement bij PRS-ORG had gekocht, had ik u al geholpen, mijnheer.
ik hoop dat je me begrijpt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit leuke gesprek.
Als er iets anders is wat ik voor u kan doen, dan zal ik daar uiteraard graag aan meewerken.
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve uw probleem nader toe te lichten, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt voor uw melding.
Ik zal je graag helpen met je probleem rond de voorlopige onderbreking.
Op dit moment zijn onze servers uit de lucht en geen zorgen, ze zijn binnenkort weer online en voor uw ontkoppeling van de draft deel ik een PRS-ORG-artikelservice.
Gebruik dit hulpmiddel na een uur om te controleren of u in aanmerking komt en als dat zo is, verleent het hulpmiddel u een ontwerptoken in uw account.
Hier is de link naar het PRS-ORG servicetool - URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG!
Heeft u een goede dag.
Fijne feestdagen!!
Hallo.
Fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, ik hoor graag van u hoe ik u kan helpen.
Hallo.
Het is leuk om je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja, vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Gelieve niet bezorgd te zijn, ik zal zeker proberen de beste oplossing te vinden voor het probleem met het steeds opnieuw moeten instellen van uw wachtwoord.
Om te beginnen zou ik graag weten op welke e-mailadres uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Geen zorgen, we zijn blij dat uw probleem automatisch is opgelost en als u toekomstig informatie over uw PRS-ORG-account wilt bijwerken, sla dan de onderstaande link op.
URL.
Kan ik u met iets anders helpen?
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben blij te horen dat je kunt spelen.
Ik kan je lidmaatschap voor PRS-ORG realiseren.
En daar waardeer ik u voor.
Ik hoop dat u deze problemen niet opnieuw zult ondervinden.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat je probleem is opgelost.
Laat het me weten als er nog andere problemen zijn.
Hartelijk dank voor uw waardering.
Het was aangenaam met u te praten en u te helpen vandaag.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Voor vragen over PRS-ORG-spellen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op jezelf.
Prettige dag, man!
Fijn je te ontmoeten, hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Er lijken problemen te zijn met PRS-ORG.
Kun je meer over het gaan vertellen?
Gelieve uw klacht nader toe te lichten, in plaats van hetzelfde steeds te kopiëren en te plakken.
Welke problemen ondervindt u op de transfermarkt?
O!
Dat klinkt niet goed.
Laat me eens kijken hoe ik je kan helpen bij het betwisten van de ban op de account/game.
Dit is wat we vandaag zullen doen: we zullen uw accountgegevens opvragen en naar ons team voor de Gebruiksvoorwaarden sturen om de zaak te onderzoeken.
Kunt u daarmee leven?
Welke e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me even kijken of we slaaphoezen in onze winkel hebben.
Even geduld, alstublieft.
Bedankt voor uw begrip.
We hebben alleen een vergunning voor PRS-ORG maar niet voor PRS-ORG.
U kunt de hoes vinden in andere online winkels of plaatsen waar e-readers en accessoires worden verkocht.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het met u goed gaat.
Gelieve mij uw PRS-ORG-account te laten verifiëren.
Ik sta u graag bij.
Even geduld aub.
Hartelijk dank voor uw geduld, het spijt me dat u problemen ondervindt bij het inloggen op uw PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord te resetten.
Fantastisch, ik ben blij voor je.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Momenteel hebben wij geen aanbiedingen op de website.
Ik wil me excuseren voor het ongemak.
Heel hartelijk dank voor uw begrip.
Het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Heeft u een geweldige dag.
Tot later.
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons worden gekocht.
Wanneer het apparaat vastloopt en opnieuw opstart.
de boeken die u had staan zullen niet meer zichtbaar zijn.
u moet de broncode opnieuw invoeren via uw computer.
Als een apparaat niet meer functioneert als gevolg van één van onze boeken die in de Store worden aangeboden.
Dat zal een ander verhaal worden.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die uit verschillende bronnen zijn gedownload.
Dank u wel voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek te kopen.
Allemaal verschijnen ze aan onze kant als mislukt.
Geen paniek, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar dan hebben we wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet nu zichtbaar zijn:
Ik dank jullie hartelijk.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
Je moet alleen nog synchroniseren.
Heel erg bedankt, en welkom!
Ik hoop dat u van het boek geniet.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Perfect, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was alles van mijn kant voor nu.
Veel plezier met uw dag.
Hartelijk dank voor uw antwoord.
Ik zal u graag helpen.
Kunnen jullie a.u.b. de beschrijving van de transactie van jullie bankrekening voorleggen?
Dank u voor uw informatie.
Ik kon de transactie vinden en heb het boek aan je bibliotheek toegevoegd.
Kunt u a.u.b. controleren of u het in uw bibliotheek kunt zien?
Geweldig!
Kunnen wij u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal me zeer gelukkig prijzen u te helpen.
Ik ga dit met mijn team bekijken.
Even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld.
In dit geval bevindt de zakkenfunctie zich nog in de testfase en is het nog geen volwaardige functie.
maar u kunt deze stappen uitproberen om te zien of dit het probleem oplost.
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onder in het scherm.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres van het PRS-ORG-ondersteuningsteam is EMAIL
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een prima dag hebben.
Hallo, bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Kun je de e-mailadres van je PRS-ORG-account aangeven?
Kunnen we het e-mailadres uit uw PRS-ORG-account gebruiken?
Kunnen jullie a.u.b. de email adres geven in je PRS-ORG account?
Kunt u via deze chat uw e-mailadres verstrekken?
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u nog verdere vragen hebt.
Helaas zal ik, omwille van de kwaliteit, de interactie moeten afbreken als ik geen antwoord ontvang binnen de volgende 2 minuten.
Hallo
bedankt om contact op te nemen met ons
Ik zal u graag helpen
Helaas is de enige mogelijke procedure om boeken van de openbare bibliotheek of van andere bronnen dan PRS-ORG naar de e-reader te verplaatsen, de procedure via computer met PRS-ORG of een soortgelijke dataoverdracht voor niet-beschermde bestanden.
de synchronisatie via WiFi is alleen beschikbaar voor PRS-ORG en PRS-ORG boeken
hartelijk welkom
Ik zal u voor uw informatie een transcript van ons gesprek toesturen.
Mocht je verdere vragen of problemen hebben, dan kun je altijd een e-mail sturen en wij kunnen je verder helpen.
Zijn er nog andere twijfels of wensen die u hebt?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
De boeken die u gekocht heeft staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Geen zorgen!
Heel erg bedankt!
Ik had de mogelijkheid om uw informatie te verifiëren en heb de boeken in uw bibliotheek uitgebracht.
Kan je op je apparaat synchroniseren en bevestig je dan dat je ze hebt ontvangen?
Ik ben er nog steeds.
Natuurlijk!
Heel erg bedankt, ik ben hier met jullie.
Ik ben nog steeds hier met je.
Voor mij is het een groot plezier!
Ik wens u veel leesplezier!
Kan ik u nog op een ander gebied helpen?
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Kun je de omschrijving van de transactie van je bank- of PRS-ORG-rekening verstrekken?
Oh.
Zie je deze boeken niet in je bibliotheek?
Ok. Wat ik van mijn kant kan zien is dat de boeken apart zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt, aangezien ze tegelijkertijd moeten worden gekocht in dezelfde betalingsprocedure.
Laat mij kijken of ik de promotie kan valideren en het meerdere terugstorten.
een momentje alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
dan zullen we de aanbieding geldig maken.
je ontvangt een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik wens je een uitstekende dag.
Hi NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik open het account.
Kunt u de naam van het eBook bevestigen dat u wenst te retourneren.
Nogmaals bedankt
Ik heb een terugbetaling voor u kunnen regelen. Als u dit liever als winkeltegoed heeft, dan zal dit automatisch worden weergegeven en worden toegepast op uw volgende aankoop.
of op uw creditcard, dit duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als tegoedbon is verwerkt.
Kan ik u op dit moment met iets anders van dienst zijn?
U bent welkom.
Het doet me plezier dat het probleem opgelost is.
Aan het eind van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal u niet veel tijd kosten om deze vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Ik ga nu even uw account bekijken, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb zojuist uw account onderzocht. Ik vind het erg spijtig te moeten horen dat u dit probleem hebt met uw account, maar ik help u graag.
Probeert u de aankoop te voltooien met de PRS-ORG-app?
Dit is een CAPTCHA-code en kan niet worden verwijderd.
Vraag ik je of je de PRS-ORG app gebruikt op je computer om dit proces te voltooien?
Of staat de website-URL in een webbrowser?
Dank u.
Kunt u proberen de website URL in een webbrowser te openen op uw computer?
Het is een Captcha-code.
CAPTCHA is een afkorting voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden: een CAPTCHA-test bepaalt of de gebruiker echt is of een spam-robot.
Niets om mee om te gaan, is een procedure die wordt geïmplementeerd in de meeste websites waar u complete aankopen kunt doen.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Even geduld a.u.b., ik ga het account controleren.
bedankt dat je wachtte
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen.
kunt u toegang krijgen tot de volledige catalogus die beschikbaar is bij uw abonnement via deze link: URL
je kunt de filter gebruiken op de website
om de boeken uit PRS-ORG, E-boeken en luisterboeken te filteren
U bent van harte welkom!
Ter informatie zend ik u een verslag van ons gesprek.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en dan kunnen wij u verder helpen.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je ook een fijne dag toe, NAME-M
Hartelijk dank daarvoor.
Ontvangt u een bevestiging van deze aankoop via e-mail?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Ik ga het boek handmatig toevoegen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduldige wachten.
Het boek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat en controleer of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
U bent welkom.
Als u nog vragen heeft, kunt u ons altijd bereiken.
Hartelijk dank dat u PRS-ORG hebt bereikt.
Een fijne dag!
Dank u voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Welk eReader-toestel bezit u?
Geen zorgen.
Als u in dit geval de via PRS-ORG verkregen boeken wilt synchroniseren, moet u onze Desktop Application gebruiken.
je kunt het vinden op URL.
U kunt PRS-ORG- en ePub-bestanden van via PRS-ORG verkregen boeken niet downloaden.
Gelieve te doen.
Hartelijk dank dat u PRS-ORG hebt benaderd, het was mij een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag.
Sta mij even twee minuten toe
Het staat in je account dat je slechts één reader hebt, maar je zegt dat je er twee hebt.
Waar heb je de andere reader gekocht?
even geduld
Dank u wel.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kan je me aub de namen geven van de boeken die niet gedownload worden?
Bedankt.
Laat me even wachten.
Hartelijk dank.
Geef me een paar minuten de tijd alstublieft.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben bij je.
Ik heb de informatie voor u gecontroleerd.
In dit geval is abonnement op PRS-ORG niet beschikbaar in Italië
U kunt een factuuradres gebruiken van een land waar het voor u beschikbaar is, zodat u zich daarmee kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is het abonnement beschikbaar.
U kunt naar de URL gaan en dan op 'Mijn accounts' en vervolgens op 'Accountinstellingen' klikken.
Sla uw gegevens op onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat klopt.
U kunt het abonnement gebruiken op uw eReader zodat u boeken kunt lezen.
Als je hiermee akkoord gaat, houd ik je even in de wacht om je account te controleren.
Het duurt niet meer dan 2-3 minuten.
Ik begrijp dat u een aankoopprobleem heeft.
Mijn vrees is dat een debitering van een betaalrekening niet mogelijk is.
U moet de bank vragen om de kaart te activeren, zodat u de kaart kunt invoeren en de aankoop kunt afronden.
Het is jammer dat PRS-ORG geen creditcards kan activeren vanaf ons platform.
Dit kan alleen door de klant contact op te nemen met zijn of haar bank voor activering.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Jammer, omwille van de kwaliteit moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord van u ontvang.
Goedemiddag NAME-F, kunt u me alsjeblieft de bonnummers geven van de maandelijkse kosten, zodat ik dit meteen kan nagaan?
Goed, ik kon het account vinden met het e-mailadres dat u eerder hebt opgegeven
Kies voor het aanmelden meer opties op de eReader
En kies vervolgens opnieuw PRS-ORG
Vul hier het e-mailadres en wachtwoord in.
Bent u zich aan het aanmelden op het scherm?
Daniëlle, ben je nog online met mij?
Geweldig, dat is goed nieuws.
Het was een groot plezier om u te helpen!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens je een mooie dag.
Hallo, dank je wel om contact op te nemen met PRS-ORG!
Geef alstublieft het e-mailadres in je PRS-ORG account op.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u aangeven met welk boek u problemen heeft?
"Bedankt voor de info!
Wacht een moment totdat uw account is gecontroleerd.
Als enige uitzondering.
Wij kunnen een terugbetaling doen op uw PRS-ORG account als tegoed voor andere ebooks
Geweldig!
De terugbetaling is uitgevoerd en we hebben 23,98 EUR teruggestort naar uw PRS-ORG account!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een mooie dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Welk apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Dank je.
Wat is de betalingsmethode die u gebruikt voor de aankoop?
Dank u.
Graag het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG gegevens.
Dank u.
Hartelijk dank voor uw aandacht.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, het moet nu zichtbaar zijn.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou maar een paar minuten kosten om het in te vullen en helpt om mijn vaardigheden voor klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Hartelijk dank.
Het eBook is aan uw PRS-600 toegevoegd en u kunt deze zien.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn vandaag?
Je bent welkom.
Ik ben blij dat jullie probleem is opgelost.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen zal je niet veel tijd kosten en zal helpen bij de evaluatie van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik zal u meer dan graag helpen.
Heeft u problemen met het overzetten van de gegevens via PRS-ORG?
De ADE kan niet op je eReader worden geïnstalleerd.
Het kan op de computer worden geïnstalleerd om boeken over te brengen van de computer naar de eReader
Bedankt!
Wilt u dat ik u daarbij help?
Is het nu mogelijk om de eReader te verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw goedkeuren
Verwijder het boek dat je overgezet hebt van de eReader en ook van PRS-ORG
1
Zoek op uw computer naar het ebook en verwijder alle exemplaren die u vindt.
Ebooks worden meestal opgeslagen in [Mijn] Documenten > [Mijn] Digital Editions.
2
Schrap in voorkomend geval de inhoud van de mappen 'taken' en 'fouten' in Documenten &gt; Digitale Edities &gt; restore.
Bedankt!
Dit is het boek dat je eerder niet kon verplaatsen?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zou mij een plezier zijn u te helpen.
Kan je de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Dank u wel, even geduld aub.
Ik zal het ticket opwaarderen om uw terugbetaling te verwerken.
We zullen contact met u opnemen via e-mail.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank, ik ga even uw account controleren.
Volgens het systeem waren de vernieuwingspogingen mislukt.
NAAM-F, zijn uw creditcardgegevens bijgewerkt?
Probeer uw betalingsgegevens in uw PRS-ORG-account te verwijderen en opnieuw toe te voegen.
Zorg ervoor dat deze bijgewerkt is.
probeer dan het abonnement handmatig te verlengen door te gaan naar 'Mijn account' en vervolgens 'Mijn abonnementen.'
Gelieve contact met ons op te nemen als u problemen of vragen heeft.
bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Bedankt voor uw informatie.
Ik help u graag.
Nee, abonnementen kunnen enkel worden betaald met een creditcard.
Nee, het systeem vereist maandelijkse betalingen.
Ja, u kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken.
Dat klopt.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor uw inlichtingen.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Natuurlijk kan je dat. Je kunt gewoon de taal van de boeken filteren. Geen zorgen!
zodat je verder kunt lezen in het Nederlands
we hebben heel wat titels in het Nederlands, zo zijn er heel wat titels in deze taal.
Even geduld, ik geef je de link
zodat u alle catalogi kunt controleren
één moment, alstublieft
Dit zijn er een paar van
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke avond!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u met alle plezier van dienst zijn.
Ik zie dat de aankoop aan onze kant is mislukt.
Maar geen zorgen, ik kan het luisterboek zeker aan uw account toevoegen, maar dan hebben we wel een kopie van de aankoopbevestiging nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Heel hartelijk bedankt.
Het luisterboek is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Je moet alleen maar synchroniseren, alstublieft.
Welk apparaat gebruikt u om aankopen te doen?
Ik zou je aanraden de volgende aankoop te doen via de URL-website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
U bent welkom.
Kunnen jullie mij op dit moment nog verder helpen?
Ik zie dat het is gearchiveerd, maar ik heb het zojuist hersteld.
Gelieve opnieuw te synchroniseren.
Ik dank u voor deze informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Als je akkoord gaat, dan houd ik je even in de wacht terwijl ik je account controleer.
Het moet niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb de account gecontroleerd en de levering van de e-book is in uitvoering
Om het e-book toe te voegen, dient u het transactienummer te delen
Geen zorgen, ik vraag een terugbetaling voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk de e-book staat nu in je account en ik verzoek je het bedrag van de andere aankoop terug te storten
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Het geeft mij plezier om je te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw account verifiëren.
Kunt u een screenshot verstrekken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Als het is betaald met PRS-ORG, gelieve de bon van uw PRS-ORG-account voor deze titel te verstrekken
Je kunt dit nummer vinden na het woord  "Omschrijving".
Bedankt voor de informatie, Geef me een minuut tijd terwijl ik het controleer
Hartelijk dank voor  uw tijd.
De aankoop is nog bezig en ik heb het boek handmatig aan uw account toegevoegd.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren.
Hartelijk welkom!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te mogen helpen.
Geniet van uw leeservaring!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal je met alle plezier helpen.
Heeft u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dit komt doordat er meerdere mislukte aanmeldingspogingen zijn geweest.
Ik zal je account heractiveren.
even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld en excuses voor de late reactie.
de account is nu geactiveerd.
U kunt inloggen met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor de problemen.
Graag sta ik u vandaag bij.
Om dit meteen te kunnen onderzoeken, kunt u mij alsjeblieft de omschrijving tonen die op de PRS-ORG bevestiging wordt getoond?
Hartelijk dank, ik kon zien dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen niet dat u langer moet wachten op het boek, dus heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer de gegevens om het op uw apparaat te zien.
Goed om te horen dat NAME-M, het was geweldig om je te helpen.
Kort nadat de chat is beëindigd krijgt u een vragenlijst om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren, en hoe meer feedback we van u krijgen, hoe beter.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u alle goeds.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
In dit geval zijn er twee pogingen gedaan om het boek te kopen.
Beide operaties zijn echter vanuit onze kant niet gelukt.
Stuur beiden de aankoopbewijzen zodat we dit voor u kunnen oplossen.
Volgende code moet zichtbaar zijn:
Ja, check dan de details van de aankoop in de bankafschrift.
Daar zie je de code.
Heel erg bedankt.
Het boek is nu aan uw account toegevoegd.
Dan hoeft u alleen maar te synchroniseren.
Ik zal de kwestie naar de terugbetalingsafdeling laten escaleren en dit zal wel tegen een meerprijs zijn.
Nadat we een reactie hebben ontvangen, nemen we contact met u op via e-mail.
U bent welkom.
Ik vraag uw verontschuldiging voor het ongemak.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen op dit moment?
Ja, graag.
Dat is alles van mijn kant.
Nog een fijne dag.
Dank u wel voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oke, ik ga de informatie in uw account bekijken.
een momentje aub.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben € 15,00 teruggestort op uw bankrekening.
Je ontvangt een e-mail met de details van de terugbetaling.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag toe.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mogen we een moment gebruikmaken van uw account om het te verifiëren?
Hiervoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG account en het laatste boek dat u gekocht heeft op te geven.
Hallo NAME-F.
Jammer dat u dat moet meemaken.
Geen probleem, we helpen je daar graag bij.
Mag ik weten of dat boek bij PRS-ORG is gekocht?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal me er alles voor inspannen om u te helpen.
Ja
Dus is het probleem dat u de abonnementskosten deze maand niet kon betalen?
Gewoon om veiligheidsredenen, zou u me de titel van een boek in uw bibliotheek kunnen geven?
Dank u.
Ik kan uw factureringsgegevens wissen, zodat u ze opnieuw kunt invullen op de website van PRS-ORG
Gelieve geen nieuw account aan te maken.
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account, dat het abonnement bevat
Het account met het gmail-adres heeft het abonnement
Ja, NAME-F, dat is de account die het abonnement heeft
Welkom bij NAME-F!
Als je dat wilt kan ik hier met je blijven om je verder te helpen
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Bedankt!
Ik zal dan ook met alle plezier voor je helpen.
Even geduld a.u.b. Ik ga uw informatie controleren.
Voor mijn kant lijken de transacties erop te wijzen dat de betalingen nog in behandeling zijn. Daarom zijn de boeken nog niet toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve mij te voorzien van het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon voor iedere aankoop
Heel erg bedankt!
Geef me alstublieft een paar ogenblikken de tijd
Ik heb beide boeken toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer al uw PRS-ORG-apparaten of -apps om de boeken te kunnen lezen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Mogen we je account even controleren en kijken wat er aan de hand is.
ja, de mail komt van ons, omdat je vandaag precies je abonnement vernieuwt
Uw jaarabonnement verloopt op 11 mei
daarom vragen wij om uw toestemming
U bent geregistreerd sinds Apr 1, 2020
juist
Kan ik iets anders voor u doen?
We zullen proberen dit zo snel mogelijk op te lossen, onze excuses voor het ongemak.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een aangenaam avondje toe.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Met welk apparaat maakt u de aankoop?
Dank u, ik ga de informatie nakijken, wilt u me even de tijd geven?
Dank u voor uw tijd.
Het e-boek is aan uw PRS-TAS toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt voor uw tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-TOP en moet nu zichtbaar zijn.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
Als een transactie niet correct verwerkt wordt kan dat afhangen van veel factoren.
Op sommige smartphones gaat het scherm in de slaapstand voordat de transactie volledig is voltooid.
Ik raad u aan de slaapstand uit te schakelen en op het scherm te blijven totdat de transactie is voltooid of de aankoop te doen op een website vanaf een computer met behulp van PRS-ORG.
Ja dat is correct, ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het invullen zal u niet meer dan een paar minuten tijd kosten en helpt ons om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
We hopen dat u geniet van uw dag en dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Dank u wel voor de informatie.
Het is een genoegen om u te helpen.
Kunt u het probleem dat u ondervindt, a.u.b. uitgebreider beschrijven?
Bedankt, u krijgt een terugkerende kostenpost, klopt dat?
Bedraagt het terugkerende bedrag altijd € 9,99?
Maak u geen zorgen, ik kan voor u een terugbelverzoek indienen.
Kunt u mij de volgende informatie verstrekken?
-Telefoonnummer (met land- en netnummer).
- Datum en tijd waarop wij contact met u opnemen.
Ik ben vandaag al gevraagd maar ik kan pas morgen voor u programmeren.
Dit kan tussen 13:00 en 15:00 zijn.
Natuurlijk!
Ik zal een terugbelverzoek voor je indienen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad!
Hallo daar.
Fijn om je vandaag te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Vertel me wat je zorgen zijn vandaag.
Goedemiddag.
Heel erg bedankt dat je hier voor me hebt gewacht.
Ik was net op zoek naar een oplossing voor dit probleem.
Het lijkt erop dat veel spelers, zoals u, hetzelfde probleem hebben gemeld, omdat u hier een vraag krijgt.
Ik wil u op dit moment mededelen dat we het aantal gevallen in kwestie al naar de betrokken afdeling hebben doorverwezen en dat ze de zaak onderzoeken en dat ze, terwijl we dit schrijven, werken aan een oplossing.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog met elkaar verbonden?
Ik zie geen berichten van uw kant, het kan soms voorkomen dat de chat zichzelf niet toont, zowel op mijn kant als op uw kant, gelieve de pagina te vernieuwen of een nieuwe sessie te starten als dit gebeurt, ik waardeer uw inspanningen!
Omdat ik geen reactie kreeg van jou, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken via URL
Goedemorgen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het kan zijn dat de persoon uw accountgegevens voor het platform of uw e-mailadres heeft verkregen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik verzoek u om het wachtwoord van uw e-mail en platformaccounts te wijzigen die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als u op een pc speelt, raad ik u aan om antivirussoftware te gebruiken.
Kan ik u verder nog helpen met iets?
Staan we nog steeds in contact?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen naar PRS-ORG.
Ik ga je daarbij helpen.
Ik zal u vragen te wachten tot het spel is gestart.
Ja, we moeten wachten tot de game uitkomt.
Ook nu kan het een kwestie zijn.
Ik zal je vragen om te wachten en te zien of het probleem wordt opgelost, anders zullen we moeten wachten tot de lancering van de game.
Komt er nog iets anders voor mij?
Als u een terugbetaling van de punten wilt, moet u contact opnemen met de PlayStation-klantenservice als u ze hebt gekocht in de PlayStation Store.
Zal er nog iets voor mij zijn?
Het lijkt erop dat je niet bij je toetsenbord zit en niet op de chat reageert.
Ik zal het gesprek beëindigen en verbinding verbreken.
Neem contact met ons op als u een ander probleem heeft, bezoek URL
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen!
Tot zover! Verzorg jezelf en tot later!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed maakt.
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Ik kijk of ik je kan helpen met het ontbrekende statistieken van de club.
Mogen we weten welk e-mailadres verbonden is met uw PRS-ORG-account?
Kan u me helpen met de PSN ID?
Hebben we contact?
Gelukkig is dit gemeld aan ons Game Team dat zich nu aan het verdiepen is en er zo snel mogelijk een oplossing voor zal vinden.
Ik vraag u om even te wachten tot dit wordt opgelost.
Ook al weet ik dat niemand graag wacht, de teams werken er hard aan en dit probleem is een prioriteit.
Bedankt voor je geduld, ik heb de zaak met het betrokken team besproken en zij hebben laten weten dat we vergelijkbare gevallen ontvangen waarin veel spelers hetzelfde probleem ondervinden.
Het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, je hebt het lidmaatschap met succes gekocht.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Heb je het geld nog niet teruggekregen?
Juist?
Als je de eerder geweigerde transacties niet hebt terugbetaald, ontvang je de terugbetaling binnen 7-10 werkdagen op je bankrekening.
Klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
En om uw lopende transacties te controleren.
Gelieve mij het e-mailadres te melden dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten via chat.
Gaat het goed met u vandaag?
Ik begrijp het probleem dat u heeft.
Ik zal mijn best doen om je verder te helpen met de Modus Ontwerp.
Ik wil u erop wijzen dat de speler wiens kant van de verbinding wordt verbroken de nederlaag incasseert.
Graag wil ik u informeren dat we ze geen nieuwe concept-tokens kunnen verstrekken.
U kunt onze selfservice-tool gebruiken om te kijken of u er in aanmerking voor komt.
Hier is de link- URL
Kan ik je anders nog met iets helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het probleem van de download van de uitbreidingspakketten.
Heeft u al stappen ondernomen om dit voor uzelf op te lossen?
Dank voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG Cache leegmaken.
Dat lost de meeste problemen op.
URL
Als je klaar bent kan je spelen en testen, als je daarna nog hulp nodig hebt laat het ons weten en we zullen meer dan blij zijn om het verder voor je te bekijken, klinkt goed?
Goed.
Dat zou u wellicht kunnen helpen.
Gelukkig kunt u, mocht u na dit nog hulp nodig hebben, gewoon dit geval hernemen en zullen we het verder voor u nakijken.
Goed plan?
Goedendag!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Dank u voor het delen van de bezorgdheid, ik begrijp dat u de heldverpakking en mijlpaalbeloningen mist.
Gelieve niet te verontrusten, Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Hartelijk dank, een code is naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen voor verificatie.
Zijn we nog steeds verbonden?
Beste klant, helaas moet ik het gesprek na een tijdje afsluiten als er geen reactie van u komt.
Om uw klacht echter duidelijk te maken, wat voor ons klantenservice erg belangrijk is, verzoek ik u om contact met ons op te nemen.
Bedankt voor jullie begrip en tot snel!
Hallo NAME-M, goed om u te ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Daarom kan je geen DLC's gebruiken.
Heb ik gelijk?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk tegen je zijn.
De kwestie waar je mee zit is iets waar we ons al van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke berichten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken voortvarend aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd, en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar om het op korte termijn op te lossen. Ik verzoek u vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen je medewerking nodig.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is een genoegen en plezier met u hier te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen zorgen, ik hoop dat dat voor u ook zo was.
Hartelijk bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG voor hulp.
Heel veel succes en wees voorzichtig, zorg goed voor je naasten.
Als u andere vragen heeft, kunt u ons steeds bereiken op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Heerlijke dag nog!
Hallo NAME-M, het is een plezier je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet,
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
Zoals ik begrijp heeft u een probleem met het kopen van PRS-ORG-punten, is dat juist?
Ik zal zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen met hetzelfde.
Mag ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Geen zorgen, ik ga het voor je uitzoeken.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Er is nog een bevestiging vereist aan uw kant.
U moet bijvoorbeeld uw betaling bevestigen door in te loggen op de website van PRS-ORG.
De betaling bevindt zich momenteel in de wachtstand.
Geen zorgen, ik adviseer u om contact op te nemen met de bank of de betalingsprovider zodra deze activiteiten is beëindigd, omdat er mogelijk van hun kant een probleem bestaat waardoor de transactie wordt geblokkeerd.
U kunt ook de betalingsmethode veranderen via-
Ga naar de instellingen voor betalingsmethodes.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode te bewaren.
Klik op 'Wijzigen' als u de details van een opgeslagen betalingsmethode wilt wijzigen.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Fijn u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik je kan helpen?
Oké, dan ga ik je daarmee helpen.
Laat me je vertellen dat er spelers zijn die met hetzelfde zijn geconfronteerd en we hebben dit al gemeld aan ons team.
Ons team onderzoekt dit en zal dit zo snel mogelijk oplossen.
Bedankt dat je zo nederig bent tijdens de chat.
Dank u voor contact op te nemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u een fijne dag.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten. Ik hoop dat het je goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké!
Als ik het goed begrijp heb je het probleem niet kunnen starten PRS-ORG, niet?
Maak je geen zorgen!
Ik zal hier zeker naar kijken en proberen een zo goed mogelijke oplossing te bieden voor uw probleem met het starten van PRS-ORG.
Ik moet u mededelen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG app.
U moet de PRS-ORG app downloaden en het spel via de PRS-ORG app downloaden.
URL
Ik moet u erop wijzen dat de PRS-ORG vervangen is door de PRS-ORG app.
Je moet dus de app PRS-ORG downloaden en het spel downloaden via de app PRS-ORG.
Hier is de link:-
Hey NAME-M
, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U wil graag hulp voor 10% korting, kan ik dat begrijpen
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen u hierbij te helpen.
Geef me even de tijd om dit voor u te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik wil u erop wijzen dat omdat de PRS-ORG via de PRS-ORG-gamepass wordt meegeleverd, deze alleen van toepassing is op aankopen die verband houden met de PRS-ORG en dat u de korting van 10% niet kunt gebruiken voor Steam. De PRS-ORG moet apart worden gekocht via Steam om van deze functie gebruik te kunnen maken.
De code is bedoeld om te gebruiken via de PRS-ORG app, niet via Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de service voor het PRS-ORG-spelpas.
Fijn je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kunt u me alsjeblieft op de hoogte brengen van het probleem zodat ik u kan helpen met de best mogelijke oplossing?
Ik begreep het probleem niet.
Kunt u mij alstublieft de naam van het spel, het platform, vertellen?
Om een probleem voor een speler op te kunnen lossen moeten wij volledig op de hoogte zijn van het probleem, de game en het platform waarop de game wordt gespeeld.
Dan kunnen we misschien wel hulp aanbieden.
Als je meer informatie over het probleem kunt geven, dan zou dat fijn zijn.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Sorry!
Wij bieden geen hulp aan voor Franse examens.
Heeft u problemen met PRS-ORG-games die u speelt?
Gelieve mij te laten weten als u nog andere zorgen heeft voor vandaag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat, dus u bent niet in staat om het lidmaatschap van PRS-ORG te beëindigen, toch?
Prima.
Je was heel aardig en beleefd gedurende de sessie.
Zou ik u nog met iets anders kunnen helpen vandaag?
Jullie enorme liefde en passie voor het spel is zeer op prijs gesteld en bewonderd.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal zeker proberen om u te helpen met dit probleem.
Ik wil u erop wijzen dat het overdragen van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U moet een nieuwe account aanmaken om het spel te kunnen spelen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
U kunt contact met ons opnemen voor verdere informatie door onze URL te bezoeken.
Heeft u een fijne dag en blijf veilig.
Hoi, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga dit zeker nagaan en zal de informatie over de ontbrekende PRS-ORG delen.
Graag uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam in verband met uw PRS-ORG account.
Ik ben u zeer erkentelijk.
Ik zie dat de PSN ID "SonOzgun" is gekoppeld aan de "EMAIL".
Hartelijk dank.
Ik stel het op prijs dat u geïnteresseerd bent in PRS-ORG.
Om je nu te informeren: de spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben besteld komen in aanmerking voor dit item.
U komt dus niet in aanmerking voor dit voordeel.
Bedankt dat je begrip hebt.
Het was fijn om met je te praten.
Blijf gamen en blijf records verbreken.
Graag zou ik u vragen mij te laten weten als u nog verdere vragen heeft.
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het vandaag met ons?
Fijn om je te ontmoeten.
Jullie hebben een leuk naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die dezelfde naam als u heeft.
Het blijkt dat we problemen hebben met het PRS-ORG-abonnement op Steam.
Ben ik juist?
Ik help u graag.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust dat ik graag mijn hulp zal aanbieden met betrekking tot het PRS-ORG-abonnement op Steam
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel starten via de Steam launcher.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrijp kunt u de PRS-ORG-app niet downloaden. Klopt dat?
Mag ik vragen wat de foutmelding is die u ziet wanneer de import niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst, start je PC opnieuw op en open de volgende link die ik hieronder deel,
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oké.
Maak u geen zorgen, ik begrijp uw bezorgdheid over het feit dat u PRS-ORG hebt gekocht, maar niet kunt downloaden.
Laten we dat nu even snel voor je oplossen.
Kan ik alsjeblieft de e-mail van jouw geassocieerde PRS-ORG hebben?
Ik kijk even of de betaling wel goed is verlopen of niet, NAAM-V.
Geweldig! Er is een verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres gestuurd. Wilt u die ook met ons delen?
De betaling wordt op ons systeem als 'mislukt' aangeduid, dus ik kan u verzekeren dat geen geld is ontvangen. Echter, als er toch geld is afgeschreven, moet u contact opnemen met de betalingsprovider of uw bank om de reden van de afschrijving na te gaan. Neem gerust contact op en we zullen de nodige actie ondernemen. Er is dus geen reden tot bezorgdheid.
Dan is het opgelost.
U bent verrassend kalm en meegaand, dat wordt zeer op prijs gesteld.
Alles wat er nog meer van mij komt in dit moment!
Deel deze link, zou graag helderheid krijgen!
Zeker weten zal het waarderen dat NAME-F en hé dankzij je voor het nemen van wat tijd en het maken van een contact.
Fijne tijd verder, het was erg gezellig om met je te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verstrooi een glimlach.
Wees voorzichtig.
Sm
ile.
Glimlach*
Hey, daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG account te beschermen en u helpen om opnieuw toegang tot uw account te krijgen.
Hebt u een eerdere zaaknummer, zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen van...
De informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Dit is een van de vragen die ik gesteld heb.
Ik ga kijken of ik je hiermee kan helpen.
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met de beveiliging van uw PRS-ORG Account en u helpen bij het terugkrijgen van de toegang tot uw account.
Gelieve de geregistreerde e-mail ID van uw PRS-ORG-account en de consolegebruikersnaam met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
U heeft een game van PRS-ORG gekocht, maar nu kunt u de game niet meer vinden.
Ik ga dit zeker nakijken en proberen het voor u op te lossen.
Kan u mij helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Van harte welkom, NAME-F!
Kan u me helpen met het factuurnummer van de aankoop die u hebt gedaan?
Het lijkt erop dat u van uw toetsenbord bent afgeweken, dit brengt ons in een lastige situatie, dus ik vraag u om alstublieft naar dit chatvenster terug te keren, omdat het misschien binnenkort wordt verbroken.
Zo ziet het chatvenster eruit.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om je account te verifiëren heb ik een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar het door jou opgegeven e-mailadres gestuurd.
Als je het ontvangen hebt, wil ik het graag van je krijgen.
Hey NAME-F, het was fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kunt u me vertellen wat precies het probleem is?
Ik zal alles in het werk stellen om u te helpen de PRS-ORG add-on te downloaden en installeren.
Ziet u tijdens het downloaden een foutmelding?
Ik heb dit zojuist nog eens nagecheckt met mijn team.
Dit is duidelijk een nog niet opgelost probleem van het spel.
Net zoals u zijn er ook honderdduizenden spelers die door dezelfde situatie getroffen zijn.
Het is goed nieuws dat onze gameteams zich hiermee bezighouden.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover spreken.
Het zal niet lang meer duren voordat dit is opgelost.
Dit probleem wordt dan niet alleen voor jou, maar voor alle spelers die er last van hebben opgelost.
We streven ernaar onze producten en services te verbeteren met alle feedback die we krijgen van geweldige spelers als jij.
Over hoe lang dit gaat duren.
U zult eerst een melding krijgen op onze sociale media kanalen van PRS-ORG.
Houdt PRS-ORG in de gaten voor verdere updates.
Kan ik iets anders voor u doen?
Dit zou alleen officieel worden geplaatst op de website van PRS-ORG.
Of u kunt ons een bericht sturen als u meer wilt weten over de kwestie.
Je bent van harte welkom bij NAME-F.
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG Help.
Ik wens je een fijne dag/nacht en blijf veilig.
Neem gerust contact op als u verdere vragen heeft over dit of enig ander onderwerp.
Fijne kennismaking met NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik u graag zal helpen bij problemen met het vinden van het e-mailadres op de account.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Weet u de PRS-ORG-ID van de account nog?
Wil je me de games op je account vertellen?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten, zodat ik je kan helpen de details van je account te achterhalen.
Hoe heeft u de game gekocht?
Mag ik daarover informatie krijgen?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen via URL.
Hallo NAME-F
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh, het lijkt erop dat hij niet beschikbaar is.
Oh, ok.
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid hier over het niet kunnen installeren van games op een nieuwe pc.
We zullen snel voor je werken.
Mag ik weten of u probeert toegang te krijgen tot PRS-ORG of 4?
En alle foutmeldingen die verschijnen/
Geen probleem, het lijkt erop dat er bestanden conflicteren met het spel.
Probeer dan deze URL
Ze zullen dat waarderen.
Jazeker.
Het is alleen tijdelijk dat deze applicaties niet worden beïnvloed in dit proces. U kunt de applicaties later wel weer inschakelen.
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor de info.
Als ik goed begrijp kunt u zich niet aanmelden op uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen je hiermee te helpen.
Ik wil u er op wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software zijn, maar met een aantal nieuwe kenmerken en een nieuwe naam.
Je kunt inloggen op hetzelfde PRS-ORG-account in de PRS-ORG-app om je games te spelen.
Ja, dat klopt.
Er is geen PRS-ORG-account of PRS-ORG-app-account.
Dit zijn alleen maar toepassingen.
U kunt inloggen op deze pagina's met uw PRS-ORG-account.
U hebt slechts één PRS-ORG-account, ongeacht of u inlogt op de website, in het forum of op een van deze toepassingen.
U bent van harte welkom.
Weten jullie het e-mailadres van jullie PRS-ORG-account?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen, laat het me weten?
Goedendag!
Het is een plezier om u via de chat te leren kennen.
Gaat het goed met je vandaag?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oh!
Het zou irritant kunnen zijn.
Ik zal u graag helpen met de informatie over
Terugbetalen van het bedrag en de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres weten van uw PRS-ORG-account?
Ik heb gecontroleerd en ik zie dat u niet heeft gekocht via uw originele account.
Hebt u ze op PSN gekocht?
Laten we er rekening mee houden dat de ondersteuning van PRS-ORG geen betalingen verwerkt die gedaan zijn op een ander platform.
Hierdoor kan ik uw aanvraag om terugbetaling niet verwerken.
Ik raad u aan contact op te nemen met de winkel waar u de titel heeft gekocht.
Voor aankopen via de PRS-ORG kunt u hun ondersteuningsteam bereiken.
Als u technische problemen ondervindt of vragen hebt, stel ze dan en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Fijn u te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Oké.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van Player verduidelijken.
We ontvingen verscheidene meldingen van spelers die de gewone versie van de kaarten in plaats van de IJskoningin-versie kregen.
Onze teams hebben het probleem dus opgelost.
De speler die de verkeerde kaart kreeg zal zo spoedig mogelijk gecorrigeerd worden.
onze teams hebben er ook over gepost: URL
Dat is zorgelijk.
Onze teams kunnen bezig zijn met het aanpassen van de spelerversie.
We hebben de updates hierover niet ontvangen.
Ik raad je daarom aan om op de hoogte te blijven via onze sociale mediakanalen.
Laat het me weten als je nog vragen hebt.
Wij danken u hartelijk voor uw geduld en medewerking.
Als u andere hulp nodig heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen en wij helpen u graag.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Ik wens u een prachtige dag toe.
Tot later!
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh, ok!
Geen zorgen, ik begrijp uw zorg. U bent bezorgd over het verlies van toegang tot de e-mail van PRS-ORG die aan uw account gekoppeld is.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Perfect, laten we snel voor je aan de slag gaan.
Kan ik je PS-gebruikersnaam hebben, gelinkt aan deze?
Hartelijk dank dat u uw naam heeft bevestigd, NAME-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Het spijt me dat te horen.
Wanneer was het account verloren?
Hartelijk bedankt voor het delen van uw bezorgdheid.
Volgens mij is uw account gehackt.
Heb ik gelijk?
Heel erg bedankt voor de bevestiging.
Ik begrijp je bezorgdheid helemaal.
U kunt ervan op aan dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Kan ik uw geregistreerde e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG nog even bevestigen?
Hallo NAME-F.
Wat fijn dat we elkaar hebben ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Graag wil ik weten hoe ik u vandaag van dienst kan zijn?
Uit jouw verhaal begrijp ik dat je problemen hebt met het spelen van de game.
Geen zorgen, ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen.
Wil je het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Geen zorgen.
Zijn er nog andere dingen waarmee ik u kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Het was fijn om met je te praten.
Als u vandaag of in de toekomst nog andere problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op.
Fijne dag nog!
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat u vandaag goed bezig bent.
Ik zal u helpen bij het oplossen van uw probleem met de lancering van PRS-ORG.
Mag ik uw Xbox Gamer-tag weten?
Hartelijk dank.
Weet u zeker dat u voor de eerste keer probeert PRS-ORG te starten?
Volg de onderstaande link(s) om specifiek voor uw platform problemen op te lossen:
URL
Als u problemen blijft ondervinden of nog andere oplossingen wilt proberen, kunt u terecht op Xbox URL
Laat het me weten als u problemen ondervindt.
Hebben we contact?
Aangezien ik geen reactie van u ontving, moest ik vandaag ons gesprek beëindigen.
Neem opnieuw contact met ons op als u nog hulp nodig hebt via URL.
Hi, leuk om je virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Hallo NAME-F!
Het gaat goed met me.
Bedankt voor uw vraag.
Zeg alstublieft geen sorry.
Dank u voor het delen van uw bezorgdheid.
Zoals ik begrijp is het probleem vanzelf opgelost.
Klopt dat?
U bent er ongelofelijk rustig onder gebleven en u bent zeer meewerkend, dat is erg gewaardeerd.
Vandaag is daarmee alles gezegd!
Voel je vrij om te delen, zou ik graag verduidelijken voor je?
Hartelijk dank voor uw tijd en aandacht vandaag.
Blijf veilig en gezond.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help, het was een genoegen om met u vandaag te kunnen chatten.
Geniet nog van de rest van de dag.
Fijn u te hebben ontmoet NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat. Vertel me alsjeblieft waar ik je vandaag mee kan helpen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van dit probleem en u te helpen met codes.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
We kunnen de 2-stapsverificatie niet uitschakelen.
Soms gebeurt dit als gevolg van een serverprobleem.
We zullen uw secundaire e-mailadres bijwerken zodat u de bevestigingscode kunt ontvangen.
de codes.
Dank je wel voor het email adres.
Ik stuur je een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan je PRS-ORG account gekoppeld is.
Gelieve het op te sturen zodra het binnen is.
Hallo NAME-M
, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het onjuiste kopen van PRS-ORG-punten.
Ik zou je willen voorstellen om de PRS-ORG een keer te starten.
Wanneer u de punten in PRS-ORG kunt zien kunt u contact met ons opnemen en zullen wij kijken of deze overgedragen kunnen worden.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, ik vraag hiervoor excuses aan.
Het zal mij een genoegen zijn om u vandaag te helpen.
Om dit meteen te onderzoeken zou ik het faktuur van de transactie of het bonnummer van het boek graag ontvangen.
Ja, daar gaat het, bedankt.
Even geduld aub, ik ga de transactiegegevens ophalen.
Dank u voor uw geduld NAME-F, ik zie hier dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
Maar omdat ik wil dat u het boek zo snel mogelijk kunt lezen, heb ik het voor uw account toegevoegd.
Gelieve te synchroniseren om de wijziging te bekijken.
Absoluut, het was een plezier!
We staan altijd voor u klaar als er verdere vragen zijn.
Na afloop van de chat ontvangt u een korte enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, het helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je ook een heel fijn weekend!
Ik snap het.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan graag helpen.
Als u externe boeken wilt overzetten op uw eReader is het noodzakelijk dit te doen met behulp van een PRS-ORG-computer.
PRS-ORG is niet compatibel met eReaders.
Hiervoor vraag ik jullie excuses, maar met een normale computer kun je je boeken overzetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Kunnen we je anders helpen?
Ik heb er plezier in!
En bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag!
Hallo!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen.
Geef me alstublieft je naam en vertel me hoe ik je dag beter kan maken.
Hallo NAME-F!
Als je wil kan ik je ook helpen.
Is dat in orde of wilt u dat ik zie of de agent beschikbaar is?
Welk toestel gebruik je?
En heb je uitgelogd of gesynchroniseerd om te zien of het boek er nu wel is?
Gelieve ook de titel en de auteur van het boek door te geven waar u naar op zoek bent
Goed, even wachten alstublieft
Stuur me alstublieft de link van PRS-ORG en PRS-ORG van het boek.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is krijgt u via e-mail een automatische transcriptie van de chat.
Je kunt op die e-mail antwoorden met de links.
Houd mij alsjeblieft op de hoogte
NAME-F?
Ik ben er spijt van, maar om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik niet binnen 2 minuten een antwoord krijg.
Ik zal deze chat nu afsluiten omdat er geen antwoord is ontvangen.
Ik sta u graag verder bij in de vorm van email en u kunt ons ook op een moment van uw keuze opnieuw contacteren.
Bedankt voor uw informatie. Ik zal u graag helpen.
Stel u even geduld met mij a.u.b. Ik ga het account controleren.
Bedankt voor je geduld
Ik vind het erg vervelend te horen dat je deze problemen hebt, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen
Graag uw nummer delen.
Dit is een 11-cijferig nummer dat u terugvindt op uw factuur of op de betalingsgegevens, en dat begint met 1 of 2...
U kunt dit vinden in uw PRS-ORG account, in de betaalgegevens
Dank u voor uw geduld. Het ontbrekende boek is toegevoegd aan uw account, synchroniseer uw apparaat en bevestig of u het kunt downloaden
TELEFOONNUMMER  is voor het tweede boek
Ik blijf bij u
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het spijt me dat je problemen ondervindt bij het inloggen op je account
Ik was uw account aan het bekijken en het lijkt erop dat uw account werd gemaakt met een PRS-ORG-account. Aangezien u geen PRS-ORG-login hebt, kunnen wij de wachtwoord niet voor u resetten
Probeert u in te loggen met de optie PRS-ORG?
Bedankt!
Ik vrees dat je account alleen een PRS-ORG-account heeft. Probeer deze optie alsjeblieft eens.
Bedankt!
Ja, probeer die optie alsjeblieft, als je problemen hebt, laat het ons weten
Wil je dat ik bij je blijf om te kijken of je kunt inloggen?
Hoe gaat het met jullie?
Zijn jullie er nog?
Bedankt voor deze info.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een goede dag hebt!
Wil je weten of je een audioboek kan gebruiken in een eReader van PRS-ORG?
O, ik zie het.
Dit hangt af van of hun e-boeken wel of niet compatibel zijn met PRS-ORG-apparaten, maar als ze u hebben geïnformeerd dat hun e-boeken alleen in hun e-readers kunnen worden gebruikt, is het helaas mogelijk dat ze niet kunnen worden overgezet en gelezen in een PRS-ORG-e-reader.
Als u ze toch wil proberen over te zetten, kan dat misschien wel lukken met behulp van een programma dat PRS-ORG heet, dat u op uw computer kunt installeren.
Met dit programma kunt u de DRM-licentie van eBooks van derden en uw PRS-ORG eReader autoriseren, zodat u ze daar kunt overzetten en gebruiken.
Je kan hier alle informatie vinden die we daarover hebben:
Graag gedaan, het is een genoegen voor mij om u te helpen!
Kan ik u nog iets anders doen?
Goedendag NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Zo, bedankt.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan je PRS-600 toegevoegd en je zou het nu moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat jouw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van deze enquête zal slechts enkele minuten in beslag nemen en zal ons helpen bij het evalueren van mijn klantenservicevaardigheden.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik zal er vandaag alle plezier in hebben om je te helpen.
Om dit onmiddellijk te kunnen bekijken, zou ik graag het transactienummer willen weten.
Het is meestal een nummer met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, Ik ben nog steeds bij u.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Hartelijk dank. Geef me even de tijd om de details te krijgen.
Veel dank aan NAME-F voor uw geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog bezig door PRS-ORG.
We willen echter niet dat u langer wacht op het boek en daarom heb ik het aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer deze om deze te zien.
Natuurlijk, laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan betekenen.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Nogmaals hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn u te helpen.
Dank u!
Het boek staat nu in je bibliotheek.
Synchroniseer uw apparaat of app en u zou het opnieuw moeten kunnen vinden.
Spijtig om dit probleem te melden, maar we hebben dit probleem soms met de PRS-ORG betalingen
De betaling werd nog steeds verwerkt door PRS-ORG.
Sommige klanten ondervinden dit probleem als ze met PRS-ORG betalen.
Gebruik in dat geval indien mogelijk een andere betaalmethode, bijvoorbeeld een creditcard of PRS-ORG.
Bedankt voor uw tijd!
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
geef me alsjeblieft een paar minuten
Als je boeken van een andere winkel in je PRS-600 wilt lezen moet je de iad of PRS-600 applicatie op je pc hebben staan om ze vervolgens te kunnen downloaden naar je PRS-600.
Ik zal de procedure per e-mail sturen, die beelden bevat die erg nuttig zijn, maar die niet via de chat worden verstuurd.
Is dat goed?
De e-mail wordt gestuurd naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt om de chat te starten.
Ik kan niets aan doen.
Het systeem doet alles op eigen kracht
Laat me even je account nakijken. Even geduld aub.
Bedankt dat u heeft gewacht op NAME-M.
Ik heb ook je vorige gesprek gelezen.
Het spijt me, maar als de computer het apparaat niet herkent, zelfs nadat de USB-poorten zijn gereset, kunnen we geen andere problemen oplossen.
Aangezien de lezer buiten onze 2 jaar garantie valt, kunnen we u een kortingscode van 20 euro bieden voor een nieuw toestel van onze partner URL
Prima, ik ga nu een kortingscode laten maken.
Dank voor uw geduld bij NAME-M. Hier is de code:
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hallo NAME-F, het zal me een plezier zijn om u te helpen
Hoe zit het met het omschrijvingsnummer?
het boekennummer?
Het volledige nummer
In het bankafschrift
Dit komt omdat u met PRS-ORG betaalt
Dit probleem komt veel voor uit uw land als de betalingsmethode PRS-ORG is
Bedankt.
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Kan ik u nog iets anders helpen met betrekking tot NAME-F?
Welkom! Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG. Heeft u een fijne dag NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Op dit moment hebben wij geen informatie over een nieuwe e-reader.
Ik zou u adviseren om op de hoogte te blijven van onze sociale netwerken omdat er in deze gevallen updates verschijnen.
Nee, op onze kant hebben we geen informatie over een nieuwe release.
Dat was een goed idee.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan is dat het dan.
Ik wens u een hele fijne dag!
Hartelijk dank voor de.
Hartelijk dank voor de informatie
Ik zal u graag helpen.
Welk besturingssysteem heeft de PRS-ORG?
Kan je een andere kabel proberen?
Werkt het?
Kan je een andere USB-kabel proberen?
Niet de van de ereader, heeft u misschien een andere kabel waarmee hij verbonden kan worden?
Ik zie, wacht een moment.
Je vertelde me dus dat de ereader door je oude computer werd herkend toch?
Oh, het werkte dus!
Ik ben blij dat het uiteindelijk goed ging!
Bedankt!
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Geef me even de tijd om je informatie te verifiëren.
Bedankt voor uw geduld!
In dit geval kunnen wij u een terugbetaling geven.
Deze kan worden toegepast in de vorm van een tegoedbon die u kunt gebruiken om andere PRS-ORG-boeken te kopen of om naar eigen keuze te gebruiken voor de oorspronkelijke betalingsmethode die u gebruikte om het boek te kopen.
Oké.
In dit geval zal ik een aanvraag voor een terugbetaling voor u moeten escaleren om zo spoedig mogelijk de terugbetaling te kunnen krijgen
Kan ik je met iets anders helpen?
Niet echt.
We zullen hiermee omgaan.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, krijgt u hierover een e-mailbericht.
Ook ontvangt u een volledige versie van deze chat zodra deze is beëindigd.
Hallo NAME-N
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Dankjewel
Kunt u alstublieft het nummer onder de beschrijving van de PRS-ORG details geven.
Dank u, mag ik even wachten?
Dank je voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
U hoeft maar enkele minuten de tijd te nemen om de vragenlijst in te vullen en het zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Geef me even de tijd om uw informatie na te gaan.
Dank u voor uw geduld!
Een mogelijkheid is om een terugbetaling uit te voeren voor deze titel.
Klinkt goed voor u?
U moet controleren of het boek onder die aanbieding verkrijgbaar is.
Ja, ik ga de terugbetaling doorvoeren.
voor de audioboeken.
Wil je de terugbetaling op je creditcard of als tegoedbon ontvangen?
Winkelkrediet kan onmiddellijk worden gebruikt bij de volgende aankoop en wordt automatisch tijdens het afrekenen toegevoegd, zodat je het kunt gebruiken om te kopen.
Het kan tot 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard wordt verwerkt.
Ik zal verder gaan met uw terugbetaling. Even geduld alstublieft.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider en dit duurt meestal minstens 2 uur.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling in behandeling is genomen en u een bevestiging sturen via e-mail zodra deze is voltooid.
Kan ik je nog ergens anders mee helpen?
Graag gedaan!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen deze zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik alstublieft het nummer krijgen onder de beschrijving van de PRS-ORG-details?
Bedankt, NAME-M. Kun je de naam van het ebook bevestigen?
Het was leuk.
Dank je voor je tijd.
Het eBook is aan uw PRS-ORG toegevoegd, het zou moeten verschijnen.
Kan ik u nog iets anders helpen vandaag?
We zijn blij dat je er bent.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zal niet meer dan een paar minuten duren en het zal helpen bij het evalueren van mijn klantenservice.
Ik wens je een fijne dag en bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Goed dat je er bent!
Ik hoop dat jullie een goede dag hebben!
Wacht een paar minuten totdat ik je account gevonden heb.
Bedankt voor uw begrip!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd.
Ik zie alleen dat de account de PRS-ORG heeft als aanmeldingsoptie voor uw account.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website onder URL?
Bedankt voor uw hulp.
En waarom het niet werkt, wat er precies gebeurt als je het probeert?
Hallo, Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Even geduld alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor het wachten. Zou u a.u.b. willen zeggen waar ik u mee kan helpen.
Ik verontschuldig me echt voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kunt u het op uw bibliotheek zien?
Ik begrijp het, bedankt.
Als u naar Mijn boeken gaat, kunt u het boek dan zien?
Hartelijk dank.
Daarmee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga naar je boeken en kijk of het boek daar staat.
Graag gedaan.
Ik wens u veel leesplezier
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo NAME-F, dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Even geduld aub, ik ga uw gegevens opvragen.
Bedankt voor het bijhouden van PRS-ORG, mag ik weten naar welke boeken u een aankoop wilt doen?
Bedankt NAME-F, kun je alsjeblieft het derde boek noemen?
Bedankt, blijf even aub, ik controleer de details van de boeken.
Bedankt dat u wilt wachten, NAME-F.
Ik ga de waarde van de promotie, ik bedoel 50 procent van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als Winkelkrediet, wanneer u de boeken koopt wordt dit krediet automatisch verrekend en het lijkt alsof u maar 50% betaalt
Pas jij je daar wel op aan NAME-N?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
In dit geval zie ik dat de aankopen van onze kant niet gelukt zijn.
Maar geen zorgen, ik kan de boeken wel toevoegen aan uw account, maar dan hebben we wel de aankoopbewijzen nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk dank.
Ik heb de twee boeken zojuist aan uw account toegevoegd.
Dan hoeft u enkel maar te synchroniseren.
Hartelijk dank en welkom!
Ik wens u veel leesplezier!
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
U bent welkom.
Het is goed dat ik kon helpen.
Dit was alles van mijn kant.
Ook voor u een goede dag.
Hallo,  Ik help je graag verder.
Even geduld, terwijl ik uw account controleer.
Bedankt voor uw geduld.
Indien ik goed begrepen heb heeft u PRS-ORG maar worden de boeken niet gratis toegevoegd?
Ik begrijp het.
had u de mogelijkheid om te controleren of de boeken in de abonnementsvoorwaarden inbegrepen waren?
Ik begrijp het.
Kan de link van een van de boeken waar het probleem zich voordoet, ook worden vermeld?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik voor u klaar.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Stel u even geduld met mij, zodat ik uw account kan vinden.
Bedankt voor je geduld!
Ik ben verontschuldig me voor het probleem met de connectiviteit dat u met de andere chat hebt ondervonden.
Hoe kan ik u helpen?
Hartelijk dank voor je bericht en sorry voor dit probleem met de audioboeken.
Toch nog even gekeken of u de preview van het luisterboek al had gedownload voordat u het kocht?
Bedankt!
Dan zou ik graag willen dat u het luisterboek uit de PRS-T1-app verwijdert.
Je kunt dit doen door de audioboek aan te raken en vast te houden en vervolgens op ‘Verwijderen’ te drukken.
Daarna moet je op "Verwijder uit mijn bibliotheek" klikken.
Laat het me weten als het klaar is.
Laat mij eens uw account bekijken.
Ik moet even nadenken.
NAME-F geeft het systeem aan dat de transactie nog in behandeling is.
Hebt u het nummer van de beschrijving op uw PRS-ORG-ontvangstbewijs?
Bedankt, NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, gelieve uw leesapparaat of app te synchroniseren om de wijzigingen toe te passen en laat het me weten als het boek nu geopend kan worden.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt NAME-F.
Neem opnieuw contact met ons op als u verdere problemen of vragen hebt.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne avond.
Het spijt me te horen dat u problemen heeft met de CAPTCHA.
Dit is een noodzakelijk beveiligingsproces.
Helaas moet u de captcha invullen om naar de volgende stap te gaan.
Probeer het opnieuw, want het kan een paar pogingen duren om het voltooien.
de Android-app?
Hartelijk dank voor uw vraag. Wij kunnen u hierbij zeker helpen.
Op dit moment kunnen sommige klanten misschien niet rechtstreeks kopen via de PRS-ORG-app.
Wij nodigen u uit om uw boeken aan te schaffen via URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Hartelijk dank en we waarderen uw begrip.
als u op uw pc bent probeer dan een andere browser
Het kan PRS-ORG, PRS-ORG of PRS-ORG zijn
We ondervinden enkele problemen met de Android-app en ik verontschuldig mij voor het ongemak.
u kunt echter ook proberen op een computer te werken
Ik snap het, we zullen die informatie snel toevoegen.
maar we verwachten dit probleem niet lang te houden
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn u te helpen.
Ik begrijp dat u problemen heeft met aankopen.
Ik heb het account gecontroleerd en deze aankooppogingen verschijnen niet.
Het is dus zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is voltooid
Hebben jullie een computer die we kunnen gebruiken om te proberen de aankoop met een andere betalingsmethode te doen?
Hmm.
Kan je met een ander e-mailadres proberen?
Maar als u aangeeft dat de aankoop is doorgegaan, dan zie ik dit niet in de account, zelfs niet de mislukte aankopenpogingen of iets wat te maken heeft met deze boeken.
Dit duidt meestal op het bestaan van een ander account dat deze boeken bevat.
Gebruik ook een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik al in mijn vorige bericht zei, geeft de rekening niets van de twee boeken die u hebt vermeld.
Ik raad aan om een andere procedure te proberen met een PC.
Heeft u een pc waarmee we verder kunnen voor de volgende stap?
Prima.
Als er restitutie nodig is zullen we blij zijn om te helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account sturen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta je graag te woord!
Doorloopt u het probleem met uw eReader?
Gelieve de stappen op de volgende link te volgen: URL
Hoe gaat het met jullie?
Geweldig om dat te horen!!
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te mogen helpen.
Ik wens je een fijne dag!
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou u niet meer dan een paar minuten moeten kosten om de enquête in te vullen en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te beoordelen.
Hartelijk dank voor uw antwoord!
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een groot genoegen zijn om u te helpen.
U werd twee keer voor hetzelfde boek aangerekend, klopt dat?
Ik snap het.
Ik vraag hiervoor wel vergeving, maar ik ga je helpen.
Op dit moment zal ik jouw zaak escaleren naar onze terugbetalingsafdeling voor verwerking van de tweede transactie. Gelieve te wachten op verdere updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks naar het e-mailadres dat je hebt opgegeven voor deze interactie.
Is dit iets voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Goed nieuws, uw verzoek is correct verstuurd.
Hebt u nog andere vragen?
Hallo NAME-F.
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Ik zie dat één aankoop niet is gegaan.
Kunt u de datum bevestigen en het bedrag van deze kosten?
Dank u wel.
Ik heb de informatie doorgestuurd naar ons team voor terugbetalingen.
Eventuele updates die u ontvangt via e-mail worden in de loop van de dag verzonden.
Is er nog iets anders waar ik u vandaag mee kan helpen?
Je bent van harte welkom.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met het PRS-ORG Team.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Het boek dat u kocht staat niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Dat begrijp ik.
Ik vraag uw begrip, maar ik zal u helpen.
Mag ik weten welke betalingsmethode u heeft gebruikt voor de aankoop alstublieft?
Veel dank.
Kun je het met mij delen, de
het nummer dat u ziet op de PRS-ORG-bon voor deze aankoop?
Bedankt, ik ga uw account nakijken.
NAME-F, is uw betaalgegevens en kaart up-to-date?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als uw betaalgegevens correct zijn, hoeft u zich geen zorgen te maken.
probeert het systeem gedurende de dag de PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug waardoor de waarschuwing wordt verzonden, zelfs wanneer de informatie is bijgewerkt.
We werken echter aan een oplossing hiervoor.
Kan ik iets anders voor je betekenen?
Het lijkt erop dat de verbinding is verbroken.
Om kwaliteitsredenen zal ik deze chat beëindigen.
Stel u heeft nog meer vragen of wilt u verder geholpen worden, stuur ons dan een e-mail of neem contact op via de chat.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik zie ook dat alles in orde is met uw account. Ik zal stappen voorstellen om dit probleem op te lossen
Volg deze stappen vanaf uw eReader
Kunt u uw abonnement niet zien op verschillende eReaders?
Ok, ja, doe dat alsjeblieft op elke eReader en daarna kun je synchroniseren om te kijken of het werkt
Kan ik iets anders voor u doen?
Als u wilt kan ik wachten om te zien of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als je iets nodig hebt
Nog hier
werkte alles naar behoren?
Hartelijk bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Hartelijk dank, NAME-F.
Laat me even je account nakijken.
Bedankt dat u geduld had, NAME-F.
De aankoop is niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat over het algemeen minimaal 2 uur duurt.
We zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is vastgelegd en u een bevestiging sturen zodra deze is voltooid. Is dat goed?
Geen probleem.
Ik zal uw terugbetalingsverzoek doorsturen naar ons team, zodat zij het kunnen verwerken zodra de transacties zijn afgewikkeld.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als u nog andere vragen of problemen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is PHONENUMBER
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens je ook een goede avond.
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal graag verder helpen.
Gelieve even te wachten terwijl we het account controleren.
Bedankt voor je geduld.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen u te helpen.
Gelieve uw nummer te verstrekken
Dit is een reeks van 11 cijfers die u kunt vinden op uw factuur of betalingsdetails, en die begint met 1...
U kunt deze vinden in uw PRS-ORG-account, onder de betalingsgegevens
Het is een probleem met PRS-ORG
betalingen worden niet correct verwerkt
Ik raad u aan een andere betalingsmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het geeft me veel plezier om u te helpen.
Geef me even tijd om je account te verifiëren en te kijken wat er aan de hand is
Om uw boeken op uw apparaat weer te geven, moet u uw account vernieuwen.
Voldoende is het om je uit te loggen/in te loggen.
Ik heb ze gewoon toegevoegd
Gelieve te bevestigen dat je het kan zien
Dit was een eenvoudige fout toen u uw boeken toevoegde aan ons systeem en uw account
Laat het niet nog een keer gebeuren
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het als een genoegen ervaren om je te helpen vandaag.
Ik wens u een goede avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Ik begrijp het.
Mag ik vragen of u een rapport heeft opgemaakt over de dubbele lasten?
Ik stel deze vraag omdat ik uw account heb gecontroleerd en het abonnement is geannuleerd.
Dit betekent dat als u nog steeds wordt belast, er op een ander PRS-ORG-account een actief abonnement moet zijn.
ok, dan heb ik de volgende gegevens nodig.
Datum van de aanklacht:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode die staat vermeld op het rekeningafschrift en het factuuradres):
Eerste 4 en Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Achternaam kaarthouder:
Als het een betalingsbewijs van PRS-ORG is, moet u het PRS-ORG-nummer invoeren:
Hallo, ik wil zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie kwam, moet deze chatbox worden gesloten.
Als u de hulp toch verder wenst te laten verlopen, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op op URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Een momentje aub, ik haal uw gegevens op.
Dank u voor uw geduld.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres te wijzigen?
We bieden onze oprechte verontschuldigingen aan voor het ongemak.
Sommige boeken en inhoud zijn alleen beschikbaar in bepaalde landen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u een aankoop probeert te doen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en debetkaarttransacties die een authenticatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
U moet de code ontvangen van uw betalingsprovider en niet van PRS-ORG.
Met plezier NAME-M, mocht u nog meer willen weten over deze 3DS, dan is er hier een artikel: URL
Laat het me weten als ik u verder kan helpen.
Bedankt voor de informatie!
Welke toestel gebruikt u en welke foutmelding verschijnt?
Bedankt!
Ik stel voor dat u zich uit uw account haalt en opnieuw inlogt om het boek te openen in uw bibliotheek.
Deze link bevat instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het geeft mij plezier om u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten
Ik zie de transacties in uw account.
In mijn systeem staat de status van beide boeken op ‘in voorraad’, vandaar dat de boeken niet in jouw bibliotheek staan.
Kunnen jullie de omschrijving van de PRS-ORG-heffing geven alsjeblieft?
hartelijk dank.
Ik voeg de boeken toe aan uw bibliotheek.
laat me alsjeblieft een paar minuten wachten
De 2 boeken zijn aan uw bibliotheek toegevoegd.
gelieve uw reader te synchroniseren
Uitstekend
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Kunt u alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account verstrekken?
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Om het te bevestigen, is de eReader sinds maart vastgelopen?
Ik zie het.
Hebt u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl het eReader-apparaat is aangesloten op een stroombron?
Kunt u proberen om een handmatige reset uit te voeren op het apparaat door de volgende stappen te volgen, alstublieft?
URL
Je zou je inloggegevens nodig hebben om opnieuw in te kunnen loggen.
Maak bovendien een backup van boeken die niet van PRS-ORG zijn, omdat ze anders gewist worden tijdens het proces.
Hoe gaat het?
Ja, alsjeblieft.
Indien u later nog meer hulp nodig hebt, neem dan gerust opnieuw contact met ons op.
Is er momenteel iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag graag voor u gedaan.
Ik wens u een goede dag toe.
Hebt u geprobeerd om uit te loggen en daarna weer in te loggen?
Dat is prachtig!
Ik ben blij dat het werkte!
Kan ik u verder helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hallo !
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp je bezorgdheid omdat je niet kunt inloggen op FUT op PS of de companion.
Laat me weten of ik dat goed begrepen heb!
Prima, dan gaan we nu snel aan de slag voor je.
Heb ik jouw geassocieerde e-mailadres voor PRS-ORG?
Laat het me weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Laat het me weten als je toegang hebt tot het e-mailadres!
Geef ook je PS-gebruikersnaam door!
En laat weten welke fout er optreedt als je probeert om het spel te openen.
Hey NAME-F
! Het is erg leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dank u dat u me zo goed het probleem heeft uitgelegd.
Ik ga zeker kijken waarom je gevraagd wordt te betalen voor The PRS-ORG dat gratis is.
Ik ga even kijken.
In de tussentijd, hoe is jullie dag tot nu toe?
Geweldig!
Ook wens ik je een geweldige dag toe!
Ik heb gecontroleerd en ja, het spel is vanaf vandaag gratis maar geeft je geen zorgen het is nu 18e, ik zou je aanraden even te wachten.
en probeer dan de game opnieuw te openen.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Met alle plezier!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed zie, heb je problemen met het opstarten van het spel
Geen nood, ik zal zeker zien wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Is het probleem nu verholpen?
Je bent zo'n aardige man!
Ik heb hier een plezier van en het is leuk om met u te praten.
Voordat ik deze chat sessie eindig zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG-hulp.
Veel plezier!
Hallo NAME-M!
Fijn om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wilt overdragen.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
PRS-ORG Support heeft enkele minuten geleden de PRS-ORG-punten van PRS-ORG naar PRS-ORG overgezet.
Ga nu naar PRS-ORG.
Proost!
Hebt u nog verdere vragen voor me?
Hallo, hoe gaat het met u vandaag?
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de verkoop van het artikel
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van deze kwestie en u daarbij te helpen.
Kunt u mij het exacte foutmelding laten weten dat u ondervindt?
Laat me even kijken of er updates over dit onderwerp zijn, blijf aub verbonden.
Het duurt even, aub geduld.
Kunt u alstublieft de screenshot van de fout delen in dit gesprek, zodat ik dit met mijn team kan nakijken en zij om de fout kunnen vragen?
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan begrijpen dat uw account is gehackt en de e-mail in uw PRS-ORG-account is gewijzigd.
Klopt dit?
Ik snap heel goed dat het frustrerend is als je account gehackt wordt.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Mogen we de e-mail weten die is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Ik heb geen account met dit e-mailadres kunnen vinden.
Kunt u alstublieft opnieuw controleren op de gedeelde e-mail?
Hallo, aardig om u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het bijbehorende e-mailadres van het PRS-ORG-account krijgen om te controleren of we met het correcte account werken?
Mogen we weten wat je gamertag is?
Deze Gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Wilt u het PRS-ORG-account verwijderen?
Probeer het accountwachtwoord opnieuw in te stellen om er toegang toe te krijgen als u nog geen nieuw account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
De volgende link kan u zeker helpen:
URL
Als u dat wilt kan ik de PRS-ORG Account verbreken met de verwijderde PRS-ORG Account en vervolgens kan u deze koppelen aan een nieuwe e-mail ID
PRS-ORG-account en je kunt je account openen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Geen nood.
Ik ben hier om u te helpen met het opstarten van PRS-ORG.
Laat me verdergaan en alle mogelijke oplossingen voor je nagaan.
Kunt u Documenten > Electronic Arts openen en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen.
Probeer nu de game opnieuw te starten.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat er geen serverprobleem is en het spel goed werkt.
In dat geval is het goed
Ik zou u aanraden om de game één keer te repareren en te kijken of het werkt of niet.
Als het niet lukt moet u eenmaal de PRS-ORG-client afsluiten, de cache van de PRS-ORG verwijderen en de pc opnieuw starten.
En de stappen kunt u vinden in ons artikel.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er iets is wat ik voor je kan doen.
Ik sta u graag te woord.
Staan we met elkaar in verbinding?
Het zal enige tijd duren om alle stappen uit te voeren. Als de stappen niet werken voor u, neemt u dan beter contact met ons op.
En neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en geef aan dat het programma blijft lopen, zelfs als u het niet meer open heeft staan.
Hartelijk dank voor je begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat is echt heel erg waardvol.
Als u verdere vragen of opmerkingen hebt, kunt u ons ook bereiken.
Blijf tot die tijd voorzichtig!
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten!
Hoe gaat het met u?
Ja, deze is de live chat van de PRS-ORG-helpdesk die voor u beschikbaar is.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal u zeker helpen met het ontbrekende team van uw PRS-ORG en het beste voor u doen.
Mogen we uw PSN ID weten?
En het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Waarmee kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en doe mijn best om je verder te helpen met de login.
Mag ik uw PRS-ORG gamer tag weten?
Bedankt voor de gamer tag PRS-ORG.
Ik kan namelijk nakijken of uw PRS-ORG-id gekoppeld is aan de account die is verwijderd. Dit kan het probleem zijn dat u dit probleem ondervindt om online toegang te krijgen tot de game.
Om uw account te herstellen kunt u proberen het wachtwoord te resetten om er weer toegang toe te krijgen als u geen nieuwe account met dezelfde e-mail hebt aangemaakt.
URL
Zijn we nog verbonden?
Aangezien ik geen antwoord van jou heb gekregen, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op op URL, we helpen u graag.
Hallo NAME-F
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal er zeker naar streven om de best mogelijke oplossing met u te delen met betrekking tot het downloaden van games.
Wij willen je laten weten dat de PRS-ORG op de systeemschijf moet worden gedownload en dat je deze later naar een harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLCs)
De mods moeten wel in de basisgame aanwezig zijn, anders werken ze niet.
Ja.
Kan ik u misschien met iets anders helpen?
Ik wil u niet op de kast jagen, maar we zijn een paar minuten nutteloos bezig geweest.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds verbonden is.
Aangezien ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen op URL.
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben niet in staat het probleem te begrijpen. Vertel het me alsjeblieft wat uitvoeriger.
Aangezien PRS-ORG een groot aanbod aan games heeft, hebben we niet over alle walkthroughs in de games informatie, maar ik stuur u deze link. Gelieve naar deze link te verwijzen en uw vraag hier te posten. We hebben de beste game-experts die u beter kunnen helpen met dit probleem.
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik de chat vandaag afsluiten.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u opnieuw contact met ons opnemen op URL, we helpen u graag verder.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Hallo
! Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Kun je je probleem alsjeblieft nog wat verder uitleggen ?
Op die manier kan ik je beter helpen.
Bedankt voor de informatie.
Maak je geen zorgen, laten we eens kijken wat we kunnen doen, ik zal er zeker alles aan doen om je te helpen met PRS-ORG.
Ik begreep dat je geen PRS-ORG kunt spelen met je PRS-ORG. Is dat juist en kon je eerder wél spelen?
Ja, laten we er rekening mee houden dat de vroegtijdige toegang nog niet is gestart en dat we momenteel geen informatie hebben met betrekking tot deze mogelijkheid, dus ik zou u verzoeken om te wachten en onze officiële melding in de gaten te houden voor verdere updates hierover.
Hopelijk was dit nuttig.
Wilt u nog iets anders van ons?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bits rechten nodig hebt van de uitbreidingspakketten van PRS-ORG.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Gebeurt het dat twee uitbreidingspakketten ontbreken?
PRS-ORG en PRS-ORG-PRS-ORG zijn nu aan ALPHANUMERICID toegevoegd.
Proost!
Heeft u nog vragen voor mij?
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Heel fijne dag verder!
Veilig rijden!
Pas op!
Dat is natuurlijk erg vervelend om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Uw account is verwijderd, wat natuurlijk jammer is, maar ik zal proberen om u toch te helpen.
In dit geval kunt u de wachtwoord opnieuw instellen. Daarna wordt het account weer geactiveerd.
Alleen spelers kunnen dit helaas.
Kun je de email a.u.b. ook even doorgeven?
Dus ik zou uw account kunnen vinden?
Als het account inactief of verwijderd is, kunt u het opnieuw activeren.
Door het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Als u een nieuw account hebt gemaakt met een andere e-mailadres kunnen we helaas niet uw account herstellen.
Dit zal je zeker helpen om meer info te krijgen.
Daarom is uw PSN gekoppeld aan een PRS-ORG-account dat niet actief of verwijderd is.
Alleen u kunt dit activeren.
Helaas kunnen alleen spelers zo'n account weer activeren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over de korting voor PRS-ORG die gaande is.
Geef me even tijd.
Ik ben ermee bezig dus blijf verbonden.
Bedankt voor je geduld.
Er is geen lopende promotie voor PRS-ORG gevonden, maar u kunt dit controleren voor de lopende verkoop van PRS-ORG: URL
Op PRS-ORG geldt een korting van 10%.
: URL
Het lijkt erop dat u geen toegang heeft tot het toetsenbord. Laat me weten of we nog verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie kreeg van je, moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons altijd bereiken op URL
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over The PRS-ORG 4, wilt u hier iets meer over vertellen?
Hier is het telefoonnummer en je kan bellen naar TELEFOONNUMMER. We hopen snel van je te horen, zodat we je kunnen helpen.
Voordat ik deze chat sessie beëindig zal ik vragen om voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact op te nemen voor verdere hulp via de URL.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Heeft u een geweldige dag.
Hoi NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn best doen om u te helpen een PRS-ORG-kaart te krijgen.
Kan ik de e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil u erop attent maken dat u voor 11 augustus geen PRS-ORG hebt besteld, en dus geen recht hebt op een PRS-ORG-kaart.
Ik hoop dat je begrijpt.
Kan ik u verder nog iets helpen?
U bent van harte welkom!
Als u ooit hulp nodig heeft kunt u contact opnemen via URL.
Het was een plezier met u te spreken. Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, het is plezierig u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik vind het vervelend om te horen dat u minder beloningen heeft ontvangen in PRS-ORG voor dit probleem.
Dit zal ik doorgeven aan ons team.
We waarderen je passie voor het spel en willen je bedanken dat je de tijd hebt genomen om dit probleem te rapporteren. Dit helpt ons om het spel beter te maken.
Ik kan geen verzoeken indienen. Sorry.
Ik kan alleen de problemen rapporteren aan ons team, zodat ze deze kunnen oplossen.
Uw medewerking wordt op prijs gesteld.
Tot ziens en pas op jezelf.
Hallo NAME-M
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal alles in het werk stellen om je te helpen de speler snel te verkopen als dat per ongeluk is gebeurd.
Wil je even geduld hebben?
Het spijt me te moeten zeggen dat het een verandering in de game is die door de spelers wordt ingesteld, dus het is niet mogelijk om de spelers terug te krijgen.
Kan ik u verder nog met iets helpen?
Dit kan de sneltoets zijn voor een snelle verkoop.
Gelieve uw toetsenbindingssleutels te controleren.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor het probleem en zal deze discussie moeten beëindigen als ik niet meer kan helpen.
Aangezien u vraagt iets wat ik al heb laten weten niet mogelijk is van onze kant, moet ik deze chat sessie verbreken.
Neem gerust contact op als je verdere hulp nodig hebt.
Bedankt voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Zou u me alstublieft willen vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
Gelieve de naam van het spel en de verpakking te specificeren.
Bedankt dat u uw bezorgdheid deelt, ik kan lezen dat u hulp nodig heeft voor een verpakking die u vandaag heeft geopend.
Wees gerust, want ik zal u zeker op de best mogelijke manier helpen met uw probleem.
Gelieve de (e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG account/PSN gebruikersnaam en e-mail van PRS-ORG account te delen.
/Gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, goed dat ik je eindelijk kan spreken! Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ach!
Ik denk dat dit erg onhandig kan zijn als iemand anders uw account gebruikt.
Maak je geen zorgen.
Ik ga op zoek naar uw account hier en help u om het account te beveiligen.
Graag wil ik het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account weten, zodat ik deze hier kan vinden.
Bedankt voor de informatie
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Laat het goed nieuws snel vanuit het team horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG!
Geniet van jullie dag!
Hey NAAM-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige medewerker je kon helpen met het resetten van je wachtwoord.
Zijn er nog andere vragen die je hebt die misschien door mij kunnen worden beantwoord?
Ik kan me uw bezorgdheid over de alphacode voor PRS-ORG wel voorstellen.
Graag wil ik u laten weten dat er op dit moment geen officiële updates zijn.
We wachten nog op alle informatie.
Je kunt blijven kijken of er nieuwe e-mails zijn.
Als er een update is, ontvangt u daar bericht van.
Ik kan me hierin vinden, maar zoals u weet is dit een alfatest, zodat u rechtstreeks een e-mail van het team krijgt.
We kunnen hierover geen enkele informatie verifiëren of delen.
Voor meer informatie over dit onderwerp raad ik u aan om de URL te bezoeken.
Als u hulp nodig hebt met iets anders, kunt u op elk gewenst moment contact met ons opnemen.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe mag ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker kijken wat we voor u kunnen doen om de missende bergen te herstellen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik weten op welke e-mailaccount uw PRS-ORG-account gekoppeld is?
Ik wil je laten weten dat deze dingen meestal niet voorkomen in een normale omgeving.
Ik heb dit ook nog eens gecontroleerd met mijn team en ik ga het probleem doorgeven als een bug aan het team dat verantwoordelijk is voor onze game.
Ons team zal de bug onderzoeken en deze zo snel mogelijk oplossen als er een probleem van onze kant is.
Alle bugs die dit probleem veroorzaken worden onderzocht door ons team en zo spoedig mogelijk verholpen.
We kunnen als chatondersteuningsteam geen wijzigingen aanbrengen aan onze kant.
Ik ga dit rapporteren en als er iets aan onze kant niet werkt wordt het opgelost.
In de tussentijd verzoek ik u om te wachten.
Wacht even en het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ik begrijp het.
Dit is echter iets dat alleen door ons team kan worden opgelost.
Geef ons alsjeblieft even de tijd om dit te verhelpen.
Het was leuk om met je te sparren.
U hebt ongelooflijk geduld getoond en uw medewerking verleend.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft.
Hartelijk dank dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Heeft u al gehoord van de 50% korting op smartphones?
Hey, NAAM-M!
Hoe gaat het?
Wij danken u voor uw geduld met ons tot nu toe, NAME-M.
We zullen proberen dit op te lossen voor u.
Help mij met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account en laat mij even kijken.
Ik zie het.
We onderzoeken het.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Check of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heet verifiëren van eigendom van uw PRS-ORG-account en u kunt deze in uw inbox of spambox ontvangen.
Prima!
Dat gaan we uitzoeken.
Alles lijkt perfect.
Ik deel hier wat hulp artikelen met oplossingen die zeker helpen.
Hier:
URL.
URL
URL
URL
Begrepen.
Probeer het ook opnieuw met een installatie van PRS-ORG.
En hopelijk is alles goed.
URL
Hier volgt een ander helpartikel over plaatselijke problemen:
Laat het me weten als ik u verder kan helpen met iets anders op dit moment.
Ja, er is helemaal niets mis met het spel of je account.
Hopelijk wordt dit snel opgelost :)
Je hebt een fantastische job gedaan tijdens het chatgesprek.
Veel plezier en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hey NAME-F
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
En ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil jullie mededelen dat de early access overmorgen om de haverklap zal worden vrijgegeven maar waarschijnlijk rond 8 uur UTC
Laat het me weten als je verder hulp nodig hebt.
Het kan op elk moment worden uitgebracht, maar de kans is groot dat dit om 8 uur UTC zal zijn.
Het spijt ons dat we geen optie hebben om inhoud van onze kant te verlenen.
Gelieve me op de hoogte te brengen als u verdere assistentie nodig heeft.
's ochtends.
8 uur UTC.
Je kan het nagaan op jouw lokale tijd maar dit is niet bevestigd, er is een kans.
Laat het me weten als je verdere assistentie nodig hebt.
Hey NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Wees gerust, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-id zien om het account te kunnen vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
. Laat me het account voor je controleren.
Geen zorgen, ik ga dit zeker voor je uitzoeken en help je verder.
Welkom!
Zou ik na bevestiging willen weten of dit de juiste alfanumerieke code is.
Fijn je te ontmoeten NAME-M, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Bedankt.
Ik heb een verificatiecode met 6 cijfers naar uw e-mailadres gestuurd, deel deze alstublieft met mij.
Bedankt.
Ik controleer je account.
Gelieve verbonden te blijven.
Ik ben oudere gesprekken en zaken aan het controleren. Dit kan even duren.
Deze zaak werd voorgelegd aan ons speciale team.
U rapporteerde dat het account gehackt was en dat het e-mailadres veranderd was.
Onze adviseur heeft een aantal accountgegevens verzameld en de zaak met het team besproken.
Na onderzoek en na bestudering van uw gesprek ontvangt u van ons team een e-mail.
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en medewerking tijdens dit gesprek.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf voorzichtig en heb een goed jaar!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Bedankt voor de informatie, ik zal je helpen met de link hoe je contact met hen kan opnemen.
Omdat PRS-ORG dan andere ondersteuning heeft dan wij.
Het zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, bedankt voor de vraag.
Ik hoop dat het met u goed gaat, behalve dan dit probleem.
Ik hoop dat ze ook live ondersteuning hebben.
Je kunt navragen bij
Ondersteuning voor de Playstation volgens deze link: URL
U kunt contact opnemen met de servicelijn van PRS-ORG via deze link: URL.
Ah!
Ik zou u graag met hen in contact willen brengen als dat mogelijk is, want PRS-ORG ondersteunt alleen de volgende optie.
Laat het me weten als je nog andere vragen hebt, waar ik je mee kan helpen?
Ik zou je echt graag verder helpen, maar er is helaas geen mogelijkheid voor ons. Je kunt ook de volgende link proberen, die zou kunnen helpen als je deze al niet hebt geprobeerd: URL
Bedankt voor uw contact met de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor eventuele vragen over de PRS-ORG games kan je altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Ik wens je een fijne dag,
Goedendag!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hartelijk bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga kijken wat we het beste kunnen doen voor het koppelen van je PSN ID aan je PRS-ORG account.
In mijn onderzoek stel ik vast dat om een PSN ID te koppelen aan een PRS-ORG-account, je eerst de koppeling met de oude PRS-ORG-account moet verbreken.
Als u meer wilt weten over het herstellen van een verwijderd PRS-ORG-account, kunt u terecht op het PRS-ORG forum - URL
Gelieve de link te bekijken en te zien of dit van nut is.
Zodra we het account van onze kant verwijderd hebben, hebben we geen informatie over het account.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je geen PRS-ORG 12 kunt spelen.
Klopt dat?
Super!
Jullie zijn geweldig!
Je bent tijdens de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Kunt u me laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik moet je zeggen dat je erg meegaand en vergelijkend bent gedurende de hele overeenkomst.
Bedankt voor al jullie steun!
Graag wil ik u helpen en dank voor uw contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Het allerbeste wensen we u en uw familie.
Heeft u al genoten van een mooie dag?
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zoals ik begrepen heb is het niet mogelijk om PRS-ORG te spelen.
Heb ik gelijk?
Gelukkig hoeft u zich geen zorgen te maken, want ik zal mijn best doen om u met uw PRS-ORG probleem te helpen.
Kunt u aangeven op welk platform u gebruik maakt?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik vraag u vriendelijk om uw console één keer opnieuw op te starten en me te laten weten of het is opgelost.
Zijn we nog verbonden?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat de laatste 4 minuten niet is gebruikt. Als we uw antwoord niet binnen de volgende minuut ontvangen zal de chat automatisch beëindigd worden.
Geef aub een reactie.
Goedemiddag NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, als je de ondersteuning op oproepbasis wilt, mag ik je een nummer geven.
Gelieve mij te vertellen uit welk land u afkomstig bent.
Geen probleem, ik zal kijken welk telefoonnummer voor ondersteuning van PRS-ORG in uw land te gebruiken is en dat met u delen.
Stel u even geduld voor.
De taal is Nederlands voor dit telefoonnummer +31 20 80 83 219
Graag wil ik u helpen.
Mag ik nog weten of er iets anders is waarmee ik u kan helpen?
Ja dat kan.
Het was fijn om met u te praten.
Hartelijk dank voor uw bericht naar PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor eventuele vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
Hallo, zijn we verbonden?
Het lijkt alsof u niet aan het toetsenbord zit.
Als u nog steeds verbonden bent met deze sessie, dan vragen wij u om te reageren.
Hallo, ik begrijp dat je de PRS-ORG-punten niet kunt overzetten naar PRS-ORG.
Ik zal de details zeker nakijken en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
BEDANKT!
Ik kan je helpen met de overdracht van je punten.
Gelieve te noteren dat dit eenmalige overboeking is.
Je PRS-ORG-account wordt nu verder opgewaardeerd met punten.
Hallo!
Het was een plezier om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt over de problemen die je hebt bij het inloggen op PRS-ORG.
Gelukkig gaan we met onze planning door, neem daarom geen genoegen met een antwoord op je vraag van 'ja' of 'nee', stel je vraag zo specifiek mogelijk.
Veel spelers a
De kwestie wordt momenteel onderzocht door het team.
Ik bied mijn excuses aan dat u moet wachten omdat dit wordt onderzocht.
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Prima!
U heeft dus een probleem tijdens het spelen van een spel.
Heb ik gelijk?
Mag ik weten waar je de game hebt gekocht?
Prima!
Ik wil u erop wijzen dat de aankoop transactie van de PRS-ORG winkel rechtstreeks via de betalingsgateway van PRS-ORG verloopt. Het supportteam van PRS-ORG zal dus alle vragen over de facturatie van aankopen via de PSN winkel zelf behandelen.
Neem in dit geval contact op met de PSN-ondersteuning en vraag om een terugbetaling.
Zijn we met elkaar verbonden?
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve contact op te nemen met uw verkoper voor dit probleem.
Ik ben u dankbaar voor uw medewerking gedurende deze zaak.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u kan helpen vandaag.
Bedankt voor uw medeleven. Ik begrijp dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Gelieve niet bezorgd te zijn. Ik zal er alles aan doen om u te helpen met uw vraag over de pre-order.
Ik kan me uw bezorgdheid wel voorstellen, maar uitsluitend de verkoper kan u helpen met het annuleren van deze bestelling.
Wij kunnen enkel pre-orders van PRS-ORG/PRS-ORG controleren.
Hallo.
Hoe gaat het met u?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hallo, NAME-F, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Spreek je over de verificatiecode?
Dank u voor uw medewerking.
Niet getreurd, ik zal uiteraard proberen om de best mogelijke oplossing te vinden voor het probleem dat u ondervindt met het niet ontvangen van de verificatiecodes.
Zou u mij de e-mail van uw PRS-ORG-account kunnen doorgeven?
Hallo NAME-M
, fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een leuke dag hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag. We zien dat u problemen ondervindt met het benaderen van de webapplicatie voor PRS-ORG.
Laat me eens kijken welke mogelijkheden ik heb om je te helpen.
Dit om te bevestigen dat u de game gebruikt via PRS-ORG zoals in de 10 uur durende proefversie.
Oke
! Laat me hier even naar kijken.
Bedankt voor het wachten. Er is een bekend probleem waarmee bepaalde spelers worden geconfronteerd als ze de transfermarkt willen bezoeken op een vijfde generatie console. Dit probleem wordt momenteel onderzocht.
Ik zal u vragen om te wachten tot het probleem is opgelost.
Hallo, NAME-M het was leuk om je te ontmoeten op de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga proberen om je te helpen bij het verwijderen van de identiteit van de game uit de PRS-ORG-account.
Ik wil u laten weten dat we, voor zover ik weet, de spelgebonden identiteit niet kunnen verwijderen van het PRS-ORG-account. Ik zal dit met mijn team verifiëren.
Bedankt voor het wachten. Na contact op te hebben genomen met ons team hier wil ik u informeren dat we de specifieke game-identiteit niet kunnen verwijderen omdat dit technisch gezien niet mogelijk is omdat deze door de servers wordt beheerd.
Wij kunnen u echter wel helpen uw PRS-ORG-account te verwijderen.
Hartelijk dank voor uw geduld en begrip.
Gelieve me te laten weten als er iets is waar ik u kan helpen.
Ik help u graag.
U bent van harte welkom!
Het was een mooie ervaring om een speler als jij te begeleiden.
Bedankt voor het contact, geniet van de rest van je dag.
Ik ben blij gamers te zien met goede gaming waarden en enthousiasme voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Ah oke!
Geen paniek, ik begrijp je bezorgdheid. Je hebt moeite met het starten van PRS-ORG.
Laat het me weten als ik dat goed begrepen heb!
Geen probleem, dan gaan we dat even voor je regelen.
Laat het me weten als je de URL hebt geprobeerd
Probeer dan het volgende: URL                                                        URL                                                                 URL            Gelieve contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere oplossingen of andere dingen om te proberen
NAME-M, zijn we verbonden?
Zonder reactie van uw kant wordt de sessie na een minuut automatisch beëindigd.
Ok, om rust te krijgen zul je echter toch contact moeten opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe alleen de thee kunnen delen.
Voorlopig is dit alles!
Het is geen probleem om te delen, ik zal graag alles voor je verduidelijken!
Ik begrijp het echter maar ik hoop dat je begrijpt dat er procedures zijn die niet door mij kunnen worden gewijzigd.
Uit mijn kant kon ik alleen deze delen.
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Zoals ik begrijp is uw ontwerp verbroken vanwege de PRS-ORG-servers. Heb ik het goed?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Als je de wedstrijd hebt voltooid?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kun je me helpen met het e-mailadres dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Laat me een momentje wachten zodat ik hiernaar kan kijken.
Bedankt voor je geduld.
Aangezien ik in jouw account kan zien dat er geen logs voor vandaag zijn bijgewerkt, konden wij het ontwerp niet zien. Gelieve in dit geval even te wachten, omdat het enige tijd duurt voordat de update is voltooid. Neem na verloop van tijd opnieuw contact met ons op zodat we verder kunnen gaan.
Ja, ik heb dat gecontroleerd en van jouw kant was er geen probleem.
Er is een probleem met de logs waardoor het enige tijd duurt voordat deze worden bijgewerkt.
Zijn we nog verbonden?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet?
Bedankt dat u de details hebt gedeeld.
U heeft waarschijnlijk problemen om online te spelen.
Welke specifieke fout ervaart u?
Okay, geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik graag je PSN ID weten?
Het is een verademing om te horen dat je probleem is opgelost.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom!
Goed dat ik kon helpen.
Het was leuk met je te kunnen communiceren.
Jullie hebben allemaal een enorme hoeveelheid geduld en medewerking getoond.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Een fijne dag voor u.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh, ik zal hier zeker naar kijken en de informatie delen over de status van de vorige klacht.
Mag ik uw e-mailadres en uw PRS-ORG-gebruikersnaam gekoppeld aan uw PRS-ORG-account hebben?
Dank je wel.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Ik zie dat de zaak al naar het Team voor de Servicevoorwaarden is verwezen zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven. U hoeft zich dus geen zorgen te maken en ik raad u aan om in de gaten te houden of u een antwoord van het team op uw e-mailadres krijgt.
Ja, je zou binnenkort een e-mail krijgen hierover.
Het was gezellig met je te chatten.
Ga door te gamen en records te verbreken.
Vertel me alsjeblieft als je nog meer vragen hebt.
Hey NAME-F
Fijn dat ik je ontmoet heb!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u meer details verstrekken over uw kwestie zodat ik kan garanderen dat er geen misverstand is?
Zeker.
Ik zal de details nakijken en proberen je te helpen met de PRS-ORG-spelen.
Naar*.
Ik heb een e-mail met een bevestiging gestuurd, gelieve dit na te kijken.
De e-mail heeft als onderwerp 'Controleer de eigendom van je PRS-ORG-account' en je kunt de e-mail in je inbox of spambox hebben ontvangen.
Bedankt en laat weten op welke PRS-ORG uw PRS-ORG account is gekoppeld.
Ik zie geen PRS-ORG gekoppeld aan deze PRS-ORG-account.
Omdat je de volgende producten hebt gekocht:
de game door PRS-ORG zodat u moet de PRS-ORG gekoppeld hebben aan dit PRS-ORG account.
En ja, je moet het basisspel hebben om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, hoe gaat het met je vandaag?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp het goed, u heeft de wedstrijd verloren omdat uw verbinding verbroken was toch?
We zijn niet in staat om je winst-/verliespercentage te resetten of verliezen te verwijderen.
Beloningen kunnen niet worden toegekend voor verloren wedstrijden die te wijten zijn aan connectiviteitsproblemen.
We kunnen geen strafpunten voor het verbreken of resetten van je DNF-modifier verwijderen.
Maar wat ik wel kan zeggen is dat de wedstrijdresultaten altijd via de server worden bijgehouden. Daarom kunnen we niet op ons eind controleren hoe je van de wedstrijden bent uitgesloten.
Als je dat wil en als je me dat toestaat kan ik je helpen met de stappen voor het oplossen van connectiviteitsproblemen. Ik kan je helpen met het connectiviteitsprobleem, is dat goed?
URL
Gelieve geen grove taal te gebruiken in de chat terwijl ik de link voor de stappen voor probleemoplossing met u deel.
Kan ik je nog iets anders helpen?
We willen zulke situaties niet aangaan, maar er zijn veel momenten waarop de zaken niet in het voordeel van de spelers zijn en ja, zo gaat het met ons en de spelers.
Ik hoop dat u begrip hebt en dat u ook in de toekomst klant van PRS-ORG blijft.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M!, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank voor de details.
Om te bevestigen dat u assistentie nodig heeft voor de PRS-ORG-toegang op de PRS-ORG-app.
Is dat juist?
Bedankt voor je bevestiging.
ik moet het met jullie delen
We moeten allemaal aan de toegang tot de Transfer Market werken.
Je kunt doorgaan met spelen en hopelijk kun je op een gegeven moment weer zonder problemen toegang krijgen.
Je kunt dit artikel ook lezen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfermarkt op de Web/PRS_ORG-app.
URL
Ja, ik kan me helemaal in dat vinden, het is hetzelfde met mij.
Echter, het lijkt alsof alles geautomatiseerd is.
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Echter, toen ik het wilde probeerde ik op alle mogelijke manieren het op te lossen.
Het lijkt erop dat doorgaan met spelen de enige mogelijke weg is.
Het was een genoegen met u te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Blijf gezond en veilig.
Heeft u een goede dag, pas op jezelf.
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
! Fijn dat je er bent, hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen als je niet in staat bent het spel te starten.
Gelieve PRS-ORG als admin te starten en te controleren.
Nee, ik deel een link met u.
Gelieve die stappen een keer uit te proberen. Mocht het probleem zich dan nog steeds voordoen, aarzel dan niet om opnieuw contact op te nemen, wij gaan dan verder met het onderzoeken van het probleem.
URL
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en zorg voor jezelf.
Hallo NAME-M, goed om je te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen hebt met PRS-ORG.
Laat me je hiermee helpen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Ik stel je voor om
Zorg voor een schone pc om de oorzaak te identificeren en deze te verhelpen.
U kunt stapsgewijs de aanwijzingen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker weten.
Gelieve dit te doen.
Hartelijk dank dat u contact met ons opneemt.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL.
Fijne weekend!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hartelijk dank!
Vertel me alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Ik begrijp dat u uw verbinding met de game verbroken heeft vanwege een probleem met de server.
Ik moet u laten weten dat dit een veelvoorkomend probleem is bij veel spelers en dat het team hier een oplossing voor aan het ontwikkelen is.
Dit probleem wordt momenteel onderzocht door ons team.
Ons team doet zijn best om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verontschuldig me echt voor het ongemak dat ik je heb bezorgd.
Ik verzoek u om alstublieft te wachten tot het probleem is opgelost.
U bent van harte welkom!
Laat het me alsjeblieft weten als er nog iets is waar ik je vandaag mee kan helpen.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Wil ik alstublieft de e-mailadres krijgen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik heb de terugbetaling voor u ingeleid en u krijgt het bedrag binnen 7-10 dagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Ik heb een aanvraag voor terugbetaling voor PRS-ORG ingediend en deze zal binnen 7-10 dagen op uw account worden gestort, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Ik wens je een fijne dag toe!
Blijf veilig en pas op!
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Weet ik of het een Winter Special Pack betreft?
Geef me even de tijd om dit na te kijken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk zijn tegenover u.
De kwestie waarmee u te maken heeft is iets waarvan wij al op de hoogte zijn.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is veroorzaakt. Ons gespecialiseerde team werkt er momenteel hard aan om het probleem zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u daarom vriendelijk om even geduld te hebben.
We hebben alleen je medewerking nodig hier
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ja, eventuele wijzigingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden doorgevoerd in uw account.
Trouwens, welke speler geeft u de voorkeur in PRS-ORG?
Wow, dat is geweldig.
Ik wil de 3V's van het voetbal in huis halen, te weten NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar ze zijn gewoon te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik een enorme fan ben van de curve curl van NAME-M.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakketten zouden kunnen kopen.
Voordat ik deze chatbeurt beëindig zal ik u verzoeken om goed voor uzelf te zorgen.
Het was een genoegen en ik heb het met veel plezier met je gehad.
En ik wens je nog een hele mooie dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-F, het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Er doen zich problemen voor bij het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik ga er naar kijken en help je verder.
Heb ik het e-mailadres nodig dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Weten jullie al of je de PRS-ORG-app of PRS-ORG zelf gebruikt?
Geweldig!!
Kunt u dit ook vinden voor de andere verpakkingen?
Fijn te horen dat je probleem is opgelost.
Gelieve me te laten weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik zal blij zijn om te helpen.
Dat is helemaal prima.
Het belangrijkste is dat uw probleem is opgelost.
Het is een plezier om u te helpen en bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Met vriendelijke groet,
Heeft u een vraag? Neem contact op!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga kijken wat we het beste voor u kunnen doen met de terugbetaling, nadat ik gekeken heb of u daarvoor in aanmerking komt.
Graag wil ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG account gekoppeld is.
Bedankt!
Even geduld, ik kijk het even na.
Prima!
Uit mijn informatie blijkt dat de aankoop die u heeft gedaan niet in aanmerking komt voor een terugbetaling.
Dus we zullen de terugbetaling niet kunnen verwerken.
We kunnen u echter helpen met stappen om het probleem op te lossen.
Wil je dat?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
NAME-NL, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Gelieve de PRS-ORG-app te installeren via de URL-link
Probeer dan uw systeem volledig uit te schakelen en weer in te schakelen en probeer opnieuw in te loggen.
Probeer hetzelfde alsjeblieft en stuur mij een berichtje.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u laten weten dat u in dit geval een bug moet melden zodat onze community manager u een real-time oplossing voor uw vraag kan geven, hiervoor verwijs ik u naar de onderstaande link:
URL
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
U bent welkom.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Het is een plezier om met je te praten.
Een fijne dag en onthoud om veilig te blijven!
Hallo NAME-M, leuk dat we elkaar ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kunt u het probleem dat u ondervindt verder toelichten?
Okay!
U kunt niet inloggen.
Heb ik het goed?
Geen zorgen, ik ga dit zeker uitzoeken en doe mijn best om je te helpen met de login.
Wilt u mij uw PSN-ID en de e-mail laten weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Help me alsjeblieft met de juiste PSN ID.
Volg de volgende stappen: Ga naar Settings > Account management > Account information > Profile > Online ID
Hebben we verbinding?
Hallo NAME-M!
Het is fijn om u te ontmoeten, ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, goed!
Ik begrijp en ik zal zeker controleren en helpen om je account-e-mail te vinden.
Kan ik weten of uw PRS-ORG ID gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account.
OK.
Dan ga ik dat nakijken.
Kun je je Gamertag delen?
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Als ik het goed begrijp wil u weten of de PRS-ORG-voortgang kan worden overgezet naar PRS-ORG.
Dat klopt toch?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met informatie in dit verband.
Ik wil jullie erop wijzen dat PRS-ORG een crossplay game is, wat betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen, maar PRS-ORG was nooit een cross progress game, wat betekent dat de informatie op twee verschillende platformen niet gesynchroniseerd kan worden.
Tot op heden is deze mogelijkheid voor kruisprogressie alleen beschikbaar in de PRS-ORG game.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overzetten van de game-voortgang.
Ik hoop dat het snel geïntroduceerd wordt voor PRS-ORG.
Het betekent dus niet dat je er niet in kunt slagen.
Deze mogelijkheid bestaat niet.
Ja, deze kan niet worden overgedragen.
Hallo!
Plezierig om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles met u gaat zoals het hoort.
Zoals ik begrijp hebt u geen XP ontvangen, toch?
Geen nood, ik ga dit met het team bekijken.
Vanwege een technisch probleem kunnen we geen XP toekennen, hierover hebben we ook een melding geplaatst in onze PRS-ORG help.
U kunt uw boeking ook checken op de volgende link: URL
Maak je geen zorgen, het team zal zeker positief nieuws melden.
Wees gerust.
Kan ik je misschien helpen met iets anders?
Ik ben bang dat ik dat niet kan.
Hartelijk bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Het was een genoegen om met je te chatten.
Als er nog verdere problemen zijn, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen.
Heb een geweldige dag in plaats van een goede dag.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen om je te helpen met de informatie over het PRS-ORG-toegangsprobleem.
Je bent welkom.
Ik wil u erop wijzen dat de getoonde datum niet betrekking heeft op uw toegang, maar op de wereldwijde introductie van PRS-ORG.
Gelieve deze te negeren.
Ik verzeker u dat u toegang krijgt vanaf 27 september.
Niet alleen jij, maar ieder account dat de PRS-ORG editie heeft gekocht krijgt op dezelfde datum toegang.
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat. Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
U stelt dus in wezen dat u uw XP en pakket niet hebt ontvangen?
Dat is niet goed nieuws!
Maak je geen zorgen, ik zal het voor je uitzoeken.
Mag ik de e-mail weten die aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt.
Ik vraag u nog even geduld, zodat ik de details met het team kan delen.
Proost !
Ik heb je de XP en het pakket toegekend.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor je medewerking!
Neem alsjeblieft contact op als je verdere vragen of problemen hebt met PRS-ORG games.
We helpen je graag verder!
Heeft u al een geweldige dag!
Bedankt voor het contact met de helpdesk van PRS-ORG!
Hallo NAME-M!
Een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen op uw PRS-ORG-account.
Dan kan ik u daarmee helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er werden nooit PRS-ORG-accounts gecreëerd met het opgegeven e-mailadres.
We hebben geen account kunnen vinden met de verstrekte gegevens.
Gelieve wat meer details te verstrekken.
Als er games op de account aanwezig zijn, deel je een code en als je iets hebt gekocht bij PRS-ORG, deel je het ordernummer.
Het e-mailadres dat je hebt ingevuld komt niet overeen met een account.
Hallo NAME-M!
Het is een plezier u te ontmoeten.
Kan ik weten wat het probleem is, zodat ik het verder kan controleren en u van de juiste informatie kan voorzien?
Geen probleem.
Ik zal zeker bijspringen om jouw probleem met PRS-ORG op te lossen.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Dank voor uw bevestiging.
Weet u het bij naam van de spelers die u mist?
Aangezien wij geen antwoord van u hebben ontvangen, zal onze tool nu de chat verbreken.
Mocht u verdere assistentie nodig hebben met dit of een ander probleem, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen op URL, we wensen u veel plezier!
Hallo NAME-M
, fijn dat je er bent, ik hoop dat je een prettige dag/nacht hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van de bezorgdheid over de beschikbaarheid van de 10-uurtrial van PRS-ORG
via PRS-ORG.
Graag wil ik melden dat de gratis proefversie van 10 uur van start gaat vanaf 22 september 2021.
Maar het tijdstip waarop je de game kunt downloaden kan variëren, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game beschikbaar is in de winkel, kunt u hem downloaden en spelen, indien PRS-ORG op de account is.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro is uitsluitend voor pc.
Ik wil graag dat u bevestigt dat u PRS-ORG bent.
Prima, dan kunt u zich aanmelden voor de 10-urentrial van PRS-ORG via PRS-ORG.
Voor meer duidelijkheid over de verschillen kan je naar het artikel verwijzen dat ik hieronder deelt.
URL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG's die met PRS-ORG samenwerken voor de promotie van een game doorgaans wel tijdig toegang krijgen.
Kijk op de URL
Kan ik je nog iets anders helpen naast dit?
Hallo NAME-M!
ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem, ik respecteer uw gevoelens over PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om u te helpen om een concurrerende server in PRS-ORG te krijgen.
Klinkt goed?
Wil je even bevestigen dat je niet teveel last hebt van moeilijke concurrentie tijdens wedstrijden?
Ik bedoel daarmee dat we het te stellen hebben met moeilijke tegenstanders die niet eenvoudig te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik waardeer je gameplay en wil je laten weten dat matchmaking helemaal willekeurig is.
Maar als je wil dat er serieuze concurrentie komt, moet je dat beseffen.
Ik verzoek je om de game eens op een andere moeilijkheidsgraad te spelen en ik zal mijn game-team ervan op de hoogte brengen, die dan eventuele wijzigingen in de servers zullen aanbrengen als dit mogelijk is.
Dus krijg je steeds meer moeilijke concurrenten in PRS-ORG.
Dat klinkt goed?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Dit is zo vervelend, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel uw accountgegevens controleren en zal uw probleem met de geblokkeerde account graag oplossen na verificatie.
Deel de geregistreerde e-mail met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan je account gekoppeld is?
Bedankt, ik werk nu aan uw zaak.
Bedankt. Ik wil u erop attenderen dat ik uw verzoek om hulp bij het blokkeren van een account zal doorsturen naar de desbetreffende afdeling. Deze afdeling zal onderzoeken waarom uw account is geblokkeerd. Het onderzoek kan tot 10 dagen duren. U kunt de status van uw verzoek bekijken door hier te klikken.
URL
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Zeg mij alstublieft hoe ik je kan helpen?
Geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het loskoppelen van de PSN
vanuit uw PRS-ORG-account en zorgen wij voor de best mogelijke informatie.
Deel de E alstublieft
mailadres en PSN ID gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
Hartelijk dank!
Om verder te gaan, moeten we uw account verifiëren.
Deel de 6-cijferige verificatiecode die naar je e-mailadres is gestuurd.
Goed!
Dat is goed!
Ik verzoek u vriendelijk contact op te nemen met uw vriend en hem/haar te vragen om de PSN-verbinding aan de andere kant te verwijderen.
Neem anders contact op met onze klantenservice.
Oh!
Omdat dit de account is van je vriend kunnen wij deze niet herstellen
Uw vriend moet daarvoor contact met ons opnemen.
Hallo!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt!
Ik ga na of er een actief verbod op het account van kracht is.
Kun je alsjeblieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, check de spambox.
In de e-mail staat als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt de e-mail misschien in uw Postvak IN of Spam ontvangen.
Laat me even kijken.
Hoe is het met u vandaag tot nu toe?
Ik wil u erop wijzen dat er verboden worden opgelegd wanneer er regels worden overtreden.
Maar als je denkt dat je ten onrechte bent gesanctioneerd kan ik een klacht indienen namens jou. Het indienen van een klacht garandeert echter niet dat het verbod wordt vernietigd, maar het team in kwestie zal een gedetailleerd onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Het kan tot 10 dagen duren voordat je een reactie van het team krijgt.
Kijk, er is altijd de mogelijkheid dat het verbod wordt opgeheven, en daarom betwisten we het. De rest hangt af van het onderzoek.
Prima, geen probleem.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo!
NAME-M fijn je te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Bedankt voor het delen van de details.
Ik begrijp dat je ongerust was omdat je de PRS-ORG-punten die je had gekocht niet had ontvangen.
Klopt dat?
Wanneer heeft u het gekocht?
Ik verzoek u vriendelijk 24 uur te wachten.
Als het niet wordt ontvangen, neem dan contact met ons op.
In dat geval helpen we u verder.
Is er nog iets anders waarmee ik u vandaag kan helpen?
Maak u geen zorgen!
Ik wil erop wijzen dat dit soms snel gaat, soms tot 24 uur kan duren.
Hallo
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het vandaag goed doet.
Een goede avond aan u ook.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen.
Kunnen jullie bevestigen dat jullie problemen hebben met de transfermarkt?
Toch?
Mag ik weten wat voor preciese fout je ondervindt als je deze spelers verkoopt?
Bedankt voor het delen.
Ik vraag je om verbonden te blijven terwijl ik je account eens nalopen.
Hartelijk dank voor je geduld.
Mag ik de namen kennen van de spelers waarmee je problemen hebt om te verkopen?
Staan we met elkaar in contact?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, dus ik zal deze gesprek nu moeten beëindigen.
Neem contact met ons op voor verdere hulp via de URL.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG-helpdesk.
Heel fijne dag.
Hallo NAME-F!
Leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de PRS-ORG Running Concern.
Laat me voor u verdergaan en alle mogelijke oplossingen controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Dus ik heb de details van de vorige case gecontroleerd en ik was degene die de stappen aan u verstrekte.
Hebt u alle stappen al geprobeerd?
En heeft u contact opgenomen met PRS-ORG?
Laat me dat even nakijken.
URL
Goed, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat me weten of het programma zegt dat het aan het draaien is, zelfs terwijl je de app lanceert.
Dank je wel voor je begrip en geduld tijdens de sessie, dat is echt gewaardeerd.
Neem a.u.b. contact met ons op als u vragen hebt.
Blijf vooral veilig!
Leuk u te ontmoeten NAME-M, I
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gelukkig hoef je je geen zorgen te maken. Ik zal van mijn kant controleren en mijn best doen om je te helpen
bij het downloaden van games.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ik heb uw account gecontroleerd en alles ziet er perfect uit.
kunt u het spel van PRS-ORG downloaden?
Probeer PRS-ORG te deïnstalleren en opnieuw te installeren en stuur me dan een bericht
als u nog steeds dezelfde foutmelding krijgt.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Prima!
Geen paniek, wissen van caches en cookies, klik op de link om de URL te weten
Zijn we met elkaar verbonden?
Geen probleem, mag ik vragen of je dezelfde foutmelding krijgt?
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten, hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker hiernaar kijken en proberen het probleem dat je hebt met het niet kunnen inloggen in de PRS-ORG game op te lossen.
Goed!
Ik begreep dat u het probleem ondervindt dat u niet kunt inloggen op de PRS-ORG-game, nietwaar?
Mag ik vragen of uw probleem nu is opgelost?
Perfect!
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit de account te verwijderen en deze te beveiligen.
Gelieve de e-mail te delen die gekoppeld is aan het PRS-ORG account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Gelieve na te gaan of u een e-mail met als onderwerp ‘Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG-account te verifiëren’ hebt ontvangen, in uw Postvak IN of SPAM.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om hier het eigendom te verifiëren.'
Even geduld a.u.b. terwijl ik de gegevens controleer.
Wilt u me aangeven op welke e-mailadres u wilt inloggen op het PRS-ORG account?
Mag ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Hallo, fijn u hier te ontmoeten.
Kunt u me de e-mailadressen vertellen die u op de PRS-ORG-account wilt gebruiken?
Fijn u te ontmoeten. Ik zal zeker de details controleren over het probleem met het opstarten van je game en je alle mogelijke hulp bieden.
Mag ik weten of u een foutmelding krijgt?
Kan ik u vertellen hoe uw dag anders was, behalve dit probleem, terwijl ik dit naga?
Oké!
Ik heb contact opgenomen met het team en ontdekt dat dit probleem bij zoveel spelers voorkomt en vooralsnog bekend is en al in onderzoek is.
We vragen je om even te wachten, want het wordt zo snel mogelijk opgelost.
Ja dat klopt.
Maak je geen zorgen, dit wordt binnenkort opgelost.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor updates.
Het is een genoegen om met u te kunnen praten.
Voordat ik deze chat sessie beëindig wil ik u vragen goed voor uzelf te zorgen.
Gelieve voor verdere assistentie contact met ons op te nemen op URL.
Dank  voor contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Een fijne dag!
Wees gezond en liefs vanuit India.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Het probleem zit dus vooral in de wedstrijd PRS-ORG.
Correct ?
Geen zorgen, ik zal zeker onderzoeken hoe dit opgelost kan worden en zal mijn uiterste best doen om het probleem in PRS-ORG op te lossen.
Wanneer hebt u dit probleem ondervonden?
Dat is natuurlijk niet goed te horen.
En bedankt voor de informatie.
Alles goed!
Heb je op dit moment al eerder dit probleem ondervonden, maar niet vandaag?
Nadat ik het probleem had onderzocht, wil ik u laten weten dat het waarschijnlijk een connectiviteitsprobleem is. Ik zal daarom een aantal tips delen om dit probleem op te lossen, zodat u dit probleem in de toekomst niet meer zult tegenkomen.
Dank voor het melden van je probleem met crashes/bevriezingen.
Volg de onderstaande link(s) voor specifieke platform problemen: URL
Neem contact op met als u problemen ondervindt of wilt proberen om andere zaken te doen: URL
Hallo NAME-N, leuk je te ontmoeten.
Het lijkt erop dat u de verkeerde versie van de gebruikershandleiding hebt gekocht bij PRS-ORG, klopt dat?
Bedankt voor de interesse.
Ik wil u erop wijzen dat je punten slechts eenmalig in PRS-ORG kunt overdragen, bij het opstarten van het spel.
Als u de verkeerde versie van de punten hebt gekocht, moet u contact opnemen met de winkelier voor terugbetaling.
De restitutie van consolecodes kan alleen via de winkelier.
Nee, dan kun je contact opnemen met de PS support voor hulp.
Maar afgezien daarvan wil ik weten, is er nog iets waar ik je vandaag mee kan helpen?
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal nu het einde maken van de sessie en u wensen het allerbeste voor het wedstrijdsucces.
Tot later, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk, blijf gezond!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hallo, ik hoop dat je het goed maakt.
Zoals ik heb begrepen, is uw PRS-ORG-account gehackt. Klopt dat?
Het is zeker zorgwekkend dat uw account is gecompromitteerd. Maar maak u geen zorgen, ik zal proberen u te helpen om het account weer veilig te maken en de toegang te herstellen.
Kan ik weten welke e-mailadres je gebruikt hebt bij je PRS-ORG Account?
Nu kunt u uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik stuur u een e-mail met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Gelieve mij ook te laten weten als u klaar bent met het resetten van uw wachtwoord, zodat ik de wijzigingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten.
Als ik het goed begrijp, is uw probleem dat u dezelfde spelerspack in PRS-ORG hebt ontvangen. Is dit niet het geval, laat het me dan weten.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen met uw kwestie.
Mag ik uw e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank voor het emailadres.
Laat me even tijd om jouw account te vinden en om enkele minuten de tijd te nemen om de details te controleren.
Hartelijk dank voor het maken van de verbinding.
Ik heb dit gecontroleerd bij mijn bronnen en ben erachter gekomen dat dit een bug lijkt te zijn en wij bij PRS-ORG willen niet dat spelers problemen ondervinden met hun games.
Wees gerust, ik zal deze feedback delen met mijn team. Daarnaast kunt u proberen dit op onze forums te melden en krijgt u ook antwoord van de community manager.
Hier is het artikel: URL
Het is ons uitgebreide platform waarop je je vraag kunt stellen en onze Community Managers de oplossing zullen geven.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met een probleem in verband met PRS-ORG-punten.
Gelieve het probleem voor mij uit te werken.
Ach!
Ik begrijp dat je de punten voor de verkeerde versie van PRS-ORG hebt gekocht, klopt dat?
Mogen we weten waar u de punten hebt gekocht?
Het spijt me te moeten meedelen dat het niet mogelijk is om punten van PRS-ORG2322 over te zetten naar PRS-ORG2323.
Aangezien wij de overdracht van punten niet meer ondersteunen.
Gelieve contact op te nemen met de verkoper en hen te vragen of ze de goederen kunnen terugbetalen of vervangen.
Ik had graag willen helpen, maar dit is niet mogelijk.
Bedankt voor jullie steun en begrip.
Zorg goed voor jezelf!
Ik wens u het allerbeste.
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hallo
! Plezierig kennis te maken.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Zoals ik zie kan je PRS-ORG spelen
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Kun je me vertellen welke fout je tegenkomt?
Ik zie dat je geconfronteerd wordt met een anti-cheat fout
. NAAM - Geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem aan te pakken.
Voorlopig hebben we deze twee potentiële fixes die dit probleem kunnen oplossen.
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het snelkoppie en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de map PRS-ORG > _Installer > PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat tool met die installateur.
Start daarna als beheerder PRS-ORG en start de game.
Het zal vragen om PRS-ORG opnieuw te installeren. Daarna zouden zowel de game als PRS-ORG moeten starten en zou u in staat moeten zijn de game te spelen.
3
Schakel overlays zoals PRS-ORG of anderen uit.
Natuurlijk.
Hallo, fijn om u te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank dat u dit probleem heeft uitgebreid beschreven.
Geef me even tijd, ik ga snel controleren of er iets aan de hand is.
Kun je alsjeblieft je e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt.
Laat me even de tijd nemen om het voor je te controleren.
Bedankt voor het wachten, ik ben het nog aan het nakijken met het team.
Hallo, Ik heb net het betrokken team geraadpleegd over uw probleem.
Gelieve als eerste mijn verontschuldiging aan te nemen voor het ongemak dat hierdoor ontstaat.
Ik wil u erop wijzen dat het probleem nog niet is opgelost en dat veel spelers dit probleem ondervinden, omdat er technische problemen zijn met de server. Ze zijn nu bezig om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik weet hoe gefrustreerd u zult zijn, maar ik verzoek u om nog even geduld te hebben.
Laat me alsjeblieft weten als er nog iets is?
Ik begrijp het heel goed en ik had graag van mijn kant geholpen.
Maar jammer genoeg is het niet mogelijk om dat te doen omdat het iets is met de inhoud van de server.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt!
Het studio team werkt eraan en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
Het zou fijn zijn als je nog even geduld kunt hebben.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hartelijk dank dat u uw zorgen met mij deelt.
Zoals ik begrijp heeft u problemen met het openen van PRS-ORG.
Is dat juist?
Mag ik weten welke foutmelding er verschijnt?
Hier volgen een aantal oplossingen voor problemen. Als u er nooit toegang toe heeft gehad, is mijn enige suggestie om te proberen terugbetaling te krijgen.
Geen zorgen, hier is wat u kunt proberen,
PC opnieuw opstarten
Klik met de rechtermuisknop op het spel in de bibliotheek van Steam Launcher en selecteer 'Eigenschappen' in het menu.
Klik op de tabblad Lokale bestanden en klik op Integriteit van spelen bestanden controleren...
Steam verifieert de bestanden van de game.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Zij zullen dat waarderen.
En bedankt voor het maken van een contact, veel geluk met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Wees voorzichtig.
Goedendag NAME-M, ik hoop dat je goed bevalt, hoe kan ik je helpen?
Priegel gerust, ik zal je zeker helpen met deze dis-connectie met de PRS-ORG game.
Ik moet dit even met het team bekijken, alsjeblieft geef me wat tijd.
U bent van harte welkom.
Bedankt voor het wachten, ik heb het met mijn team gecontroleerd en we hebben vastgesteld dat we al weten dat onze spelers wat problemen ondervinden bij het spelen van de PRS-ORG FUT, ze worden gedisconnecteerd en we zijn ons daarvan bewust. Ons team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Ik zou u willen vragen om even te wachten.
Rest kunt u realtime updates volgen via onze social mediakanalen.
Ja, er is geen probleem met je account, sommige spelers kunnen het wel en sommige niet, zoals ik. Ik word ook verbroken.
Nee, er is geen dergelijk ‘soft ban’. Vertrouw geen onbekende bronnen.
Wat het tijdskader betreft hebben we geen updates ontvangen van de studio. Het is dus erg moeilijk om een tijdskader te geven.
U kunt erop vertrouwen dat er niets onbeproefd zal worden gelaten om de kwestie zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Gelieve u geen zorgen te maken, we zullen dit zo snel mogelijk voor u oplossen.
Goed dan!
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Ik wens u een fijne dag/avond!
Blijf veilig en pas op!
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga de details zeker nakijken en doe er alles aan om u te helpen het probleem op te lossen.
Kunnen jullie me helpen met het geregistreerde e-mailadres van jullie PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Hopelijk stelt u het niet op prijs als ik enkele minuten de tijd neem om dit voor u te controleren.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb ons specifieke team over uw zaak geraadpleegd en kreeg een aantal geavanceerde stappen voor het oplossen van het probleem.
Ik zal deze stappen per e-mail sturen nadat deze chatgesprek is afgelopen.
Zorg ervoor dat u deze volledig en zorgvuldig uitvoert, omdat het om geavanceerde stappen voor probleemoplossing gaat waarvoor extra aandacht nodig is.
De oplossing werkt voor vele spelers, dus ik ben er zeker van dat deze voor jou zal werken.
U zult het bericht krijgen zodra deze chat sessie is afgerond.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Hoi, leuk je te ontmoeten.
Geen probleem, ik zal hierop anticiperen en je verder helpen met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG te verplaatsen, omdat dit niet mogelijk is.
Beide versies zijn losse versies van het spel.
Dat is niet mogelijk.
Dit is alleen mogelijk wanneer de nieuwe versie wordt uitgebracht en PRS-ORG ook dan een release doet. Dan zou dit tussen PRS-ORG en 22 mogelijk zijn.
Wij weten het ook niet zeker.
Als we praten
over PRS-ORG naar PRS-ORG is niet mogelijk.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het verwijderen van je PSN-account.
Kan u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres in
Om mijn account op te vragen?
Ik heb de e-mailadres van uw PRS-ORG account nodig.
Geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en je helpen met het probleem van game PRS-ORG dat is verbonden.
Krijgt u ook foutmeldingen als u wordt ontkoppeld van het spel?
Goed!
Gelieve de fout met mij te delen
een bericht, indien mogelijk.
Net zoals alles wat je je kunt herinneren.
Geen zorgen!
Prima!
Dus wat ik hier voor u zal doen is een aantal link delen waarin een aantal stappen staan om het probleem op te lossen.
U moet ze allemaal tegelijk uitproberen en ons opnieuw contacteren als het probleem nog steeds blijft bestaan, klinkt goed?
Helaas kunnen we geen wijzigingen aanbrengen nadat de wedstrijd is afgelopen.
Basis: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
U kunt contact met ons opnemen als de fout zich nog steeds voordoet, klinkt goed?
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
PC-URL
Je kunt ons terug contacteren als het probleem nog steeds bestaat, klinkt goed?
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
‘Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot PRS-ORG
. Ik help u hier graag.
Ik wil je laten weten dat de geplande onderhoudswerkzaamheden voor PRS-ORG momenteel worden uitgevoerd. Je hebt daardoor geen toegang tot FUT totdat deze onderhoudswerkzaamheden zijn voltooid.
De app wordt niet onderhouden.
PRS-ORG is.
De app zal dus niet uw PRS-ORG-account herkennen totdat de onderhoudswerkzaamheden zijn voltooid.
PRS-ORG is onderhoud aan het uitvoeren, waardoor u niet kunt inloggen.
Niet nodig om je zorgen te maken.
Het onderhoud wordt ongeveer 4 uur duren en je kan dan weer inloggen.
Je kan op deze link klikken en op de hoogte blijven van nieuwe updates.
URL
Dit is van 6:00 tot 10:00 UTC.
Nu zijn er nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Het was een plezier om u te helpen.
Dankjewel dat je contact met ons opneemt.
Als je hulp nodig hebt, kun je ons bereiken via de URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hey NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je niet bij de transfers kunnen op de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik zal dit bekijken en proberen u te helpen.
Gelieve uw PSN-ID en uw e-mailadres voor het PRS-ORG-account in te vullen.
Dank u voor de informatie.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw account bekijk.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb net uw probleem uitvoerig met ons game-team besproken en volgens de meest recente informatie van het team is er een probleem dat dit veroorzaakt.
Ze zijn eraan aan het werken en vroegen me om jullie te verzoeken om een tijdje te wachten. Dan kun je weer zonder die fout op de transfermarkt komen.
Ja!
Er is een probleem en ons team werkt eraan dit zo spoedig mogelijk op te lossen.
Ik waardeer jullie medewerking.
Als u op een ander punt hulp nodig hebt, kunt u ons te allen tijde terug contacteren.
Ik wens jullie een geweldig weekend.
Tot ziens en pas op!
Hallo  NAME-M
, fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat. Hoe kan ik je van dienst zijn vandaag?
Wil je feedback geven aan iemand?
Oh!
Ik ben uit India. Voor een carrière moet u contact opnemen met de PRS-ORG-site op de carrièrepagina.
Het beste voor je toekomst.
Ik ga het controleren.
Dit is de officiële site van de vervoerder. Bekijk deze link en klik op uw land.
URL
Nou, als de eerste contactpersoon van mijn Shift, waardeer ik echt je begrip en geduld naar ons toe.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Voor ik deze chat sessie stop zal ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere hulp contact met ons op te nemen op URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Ik wens je een goede dag!
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik zie, ik zal mijn best doen om u te helpen met het opnieuw instellen van het wachtwoord.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb net een link voor het resetten van uw wachtwoord naar uw e-mailadres gestuurd.
Ik vraag u vriendelijk om uw wachtwoord te resetten en mij te laten weten of u nu wel kunt inloggen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het was leuk met je te praten.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
Hey, NAAM-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp je zorg hier, ik zal mijn best doen om te helpen zodat je je pre-ordercontent kunt ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Houd er rekening mee dat de OTW Player vanaf 1 oktober wordt toegekend en de FUT Heroes vanaf 1 december.
Daarom verzoek ik u om nog iets langer te wachten.
Welkom!
Kan ik iets anders voor je doen?
Fijn je te ontmoeten NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik vragen wat ik voor u kan doen?
Kan u dit nader toelichten, zodat ik u beter kan helpen?
Mag ik weten waar u de aankoop hebt gedaan?
Gelieve de apparaatnaam door te geven.
Prima, deel de gamertag dan eenmaal.
Ik zie de PRS-ORG dan ook niet op dit account.
Mogelijk moet u eenmaal contact opnemen met PRS-ORG en deze informatie delen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je vast helpen met PRS-ORG-punten.
Help me alstublieft met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Ja graag, dan kan ik de rekening bekijken.
Laat ik het account eens bekijken.
Hartelijk dank dat u verbonden bent.
Heeft u geprobeerd het spel opnieuw te starten?
Laten we eens kijken of ik je kan helpen.
Even geduld alstublieft, ik kijk het na.
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je game is vastgelopen
. Ik ga zeker de details voor u nalopen.
Speel je op PRS-ORG of PRS-ORG?
Dank u.
Gelieve de stappen op de URL van uw pc te volgen en probeer het opnieuw.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier!
Pas op.
Tot ziens.
Hallo NAME-M
Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Bedankt voor het delen van je probleem.
Zoals ik begrijp hebt u geen toegang tot uw geregistreerde e-mailadres en wilt u een nieuw e-mailadres toevoegen.
Heb ik het goed?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Geef me even tijd om dit te controleren.
Goed nieuws.
Dat is voor u al gedaan.
Ik heb het e-mailadres in uw PRS-ORG-account met succes geactualiseerd en een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord opgestuurd naar het nieuwe e-mailadres.
Gelieve het wachtwoord te resetten en probeer u aan te melden bij uw account met behulp van het nieuwe wachtwoord en e-mailadres.
Zijn er vandaag nog andere zaken waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Heeft u ook al een goede dag?
Hallo NAME-M, het is leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nakijken en u verder helpen met de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat u op het verkeerde account hebt gekocht. Laat me het even controleren en het probleem bekijken.
Mogen we de gebruikersnaam en het e-mailadres weten dat verbonden is met uw PRS-ORG-account?
Oké, ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd, kijk dit even na.
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en is mogelijk in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Gelieve de 6 cijfers te delen.
Spreek met ons af.
Bedankt voor de code, .
We hebben de terugbetaling voor u in gang gezet en u krijgt het bedrag binnen 7 tot 10 werkdagen op uw rekening.
Verder niks voorlopig van mijn kant!
Deel het gerust, ik verduidelijk het graag!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken of ik je kan helpen met het probleem om PRS-ORG te lanceren.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
Bedankt voor het uitleggen van de zaak.
Ik zou zeker nagaan of ik je kon helpen met de problemen rond het opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten zodat ik het account kan opsporen?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen, zodat ik het account kan lokaliseren?
Bedankt!
Mag ik weten van waar je de PRS-ORG-lidmaatschap hebt gekocht?
Mogelijk heeft u de PRS-ORG gekocht bij instant gaming en wordt deze niet herkend door de PRS-ORG, omdat de PRS-ORG het PRS-ORG lidmaatschap alleen herkent als deze is gekocht in de PRS-ORG winkel.
Ik zie echter dat u de standaardeditie van de game hebt gekocht bij PRS-ORG en dat u daar toegang toe zult hebben vanaf september
/30/22
Hallo NAME-M.
Ik zie dat u ons heeft gecontacteerd over het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u een probleem hebt met het niet kunnen kopen van de inhoud
Laat me even kijken wat er kan worden gedaan.
We ondersteunen geen aankopen van derden en daarom moet u contact opnemen met de verkoper in verband met hetzelfde.
Hetzelfde.
Bedankt dat je begripvol bent.
Ik denk niet dat het gaat stoppen.
Als u in de toekomst problemen ondervindt, laat het ons weten en we zullen u helpen.
Hartelijk dank voor uw contact.
Wees voorzichtig en blijf gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Welke hulp verlangt u?
Bedankt voor de informatie, Ik zie dat u uw betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket heeft gedaan, maar de status van de betaling is "in behandeling". Laat me u hiermee zeker helpen.
Ik zie dat dit een opkomende kwestie is waar veel mensen momenteel mee worstelen.
Ons team is momenteel bezig en hopelijk wordt het probleem snel opgelost. Ik verzoek u om even te wachten, het zal snel worden bijgewerkt en u krijgt een bevestigingsemail voor uw aankoop.
Uw geduld is echt op prijs gesteld.
Bedankt voor uw medewerking, ik help u graag!
Dit kan te wijten zijn aan zwaar serververkeer bij de verkoop.
Gelieve me te laten weten of er nog iets anders is waar ik je mee kan helpen.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning.
Wij helpen u graag verder.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp wat u bedoelt, laat me het probleem waarmee u te maken hebt onderzoeken.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Maak me alstublieft de tijd.
Goedendag, ik zie dat jouw zaak nog steeds wordt onderzocht.
Geen paniek, ik zal je geval op je verzoek doorgeven aan het aandachttrekkingsteam om ervoor te zorgen dat je klacht zo snel mogelijk wordt opgelost.
U kunt er zeker van zijn dat zij alle nodige onderzoek zullen doen en u per e-mail zullen terugkomen.
Het is een plezier!
Kan ik u verder helpen?
Bedankt voor uw contact op met de PRS-ORG-helpdesk.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
Veel plezier met de rest van je dag!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Welk probleem hebben jullie zodat ik jullie beter kan helpen?
Ik ga goed met u bedankt.
Ik ben blij dat u het hebt gevraagd.
Mijn dag is net begonnen en jij bent mijn eerste klant.
Laten we eens zien hoe het gaat.
Ja, dat kan.
U bent hier om uw PRS-ORG-account vanaf uw PRS-ORG-account te beheren.
Klopt dat?
Ik kan je wel helpen om je PRS-ORG-account te ontkoppelen van een PRS-ORG-account als dit nog niet gebeurd is.
Kan ik het e-mailadres krijgen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
EMAIL is de e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Toch?
Als u de PS-account ontkoppelt worden de spelervaringen van het PRS-ORG-account verwijderd.
Volg de onderstaande stappen en log in met uw EMAIL PRS-ORG-account om de koppeling met het PlayStation-account van uw kant ook te verwijderen:
URL
Lees alle risico's voordat u de koppeling tussen de accounts verbrekt.
URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Wat kan ik voor u doen?
Geen zorgen, ik help u hier graag met de PRS-ORG-toegangsproblemen.
Kan ik weten wat de exacte foutmelding is die je krijgt?
Kun je de exacte foutomschrijving geven zodat we je beter kunnen helpen?
Als eerste is het verstandig om de voeding van het netwerk en van de console te resetten.
Dat lost de meeste problemen met het downloaden van games op.
Hoe je je PlayStation-console opnieuw opstart
1
Druk op de aan/uit-knop aan de voorzijde van je PS4/5 en houd deze minstens 7 seconden ingedrukt (tot het systeem twee keer piept).
2
Schakel de ventilator na 5 minuten weer in.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft 400k PRS-ORG gekocht, maar de beschrijving is niet correct.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers ondervinden hetzelfde probleem.
Ons team heeft u geadviseerd te wachten op een oplossing van het spelteam omdat ze al onderzoek doen.
Houdt onze community in de gaten voor meer informatie van het ontwikkelteam: URL
Welkom!
Als er nog andere zaken zijn waar ik jullie bij kan helpen, hoor ik het graag.
Goed, dank je!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG en een fijne avond!
Tot zover en tot later!
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten!
Ik zie dat u zich wilt aanmelden bij de PRS-ORG-app, maar dat u geen e-mail met verificatiecode hebt ontvangen om uw identiteit te verifiëren.
Dan help ik je graag.
Gelieve een email te delen.
Gelieve de verificatiecode die naar dit nummer is gestuurd te delen.
Ja, we zijn met elkaar verbonden.
Gebruik de code GSMNUMMER om in te loggen op de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat je de snelle en eenvoudige oplossing die werd aangeboden leuk vond.
En veel succes met de aanstaande FUT-wedstrijden en beloningen!
Neem gerust contact met ons op voor verdere vragen.
Hartelijk dank voor contact op te nemen met ons.
Pleased to meet you.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Ik ga de account nagaan om te zien of de PSN-id wel of niet was verbroken.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Even geduld, de zoekopdracht naar het account is in volle gang.
Ja, het lijkt erop dat de PSN ID niet is gekoppeld.
Gelieve mij te laten weten hoe ik u verder kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om de PSN te koppelen aan een nieuwe PRS-ORG-account.
URL
Start één van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet je inloggen voordat je kunt spelen, bij andere moet je je aansluiten bij de PRS-ORG-servers wanneer je een online modus opent.
Voer het e-mailadres en wachtwoord voor uw primaire PRS-ORG-account in wanneer u wordt gevraagd om in te loggen.
Nadat u bent ingelogd zijn uw accounts met elkaar verbonden.
Hallo NAME-M, het is aangenaam met je kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik iets meer weten over je probleem zodat ik je beter kan helpen?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt om de speler in te dienen omdat de server niet werkt. Klopt dit?
Geen zorgen, ik kan u zeker helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Kan je het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Deel alstublieft het e-mailadres van beide accounts.
Prima!
Ik zou u willen zeggen dat ik, als PRS-ORG-gebruiker, uw man ben en uw situatie volledig begrijp, dus wat ik nu doe is de feedback naar het team over deze situatie doorgeven door een aantal gegevens van uw account te vragen.
Vertel me alsjeblieft wanneer dit is gebeurd.
Goed!
Ik heb de feedback naar het team verzonden.
Het team zal nu uw probleem onderzoeken en de nodige actie ondernemen.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Heeft u een geweldige dag voor de boeg.
Pas goed op jezelf en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met je?
Prima!
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen met informatie over de beschikbaarheid van de ultieme editie van PRS-ORG.
Sta even toe dat ik met mijn bronnen praat, alstublieft.
Dank je.
Geef me nog even de tijd.
Ik waardeer je tijd en geduld enorm.
Bedankt voor je tijd en geduld.
Ik heb het met mijn bronnen gecontroleerd en wil u informeren dat u PRS-ORG Ultimate Edition kunt pre-orderen op de volgende link, maar het spel wordt verwacht op 30 september 2022022.
URL
De release datum van PRS-ORG is
30 september 202209:3000:00 GMT+05:30.
Zo ziet u na het volgen van de link en het selecteren van PRS-ORG als platform de optie om de Ultimate Edition van PRS-ORG te pre-orderen met een dubbele licentie:
URL
Ik snap het.
De pre-order voor PRS-ORG voor een bepaalde uitgave is afhankelijk van de beschikbaarheid op de betrokken platformen.
Gelieve contact op te nemen met PlayStation/Sony Support voor verdere duidelijkheid.
De volledige versie van de game zal waarschijnlijk op 30 september worden uitgebracht en na die datum zal de game verkrijgbaar zijn.
Ik hoop dat je de situatie nu beter kunt begrijpen.
Welnu, ik heb het gecontroleerd bij mijn bronnen en laat mij je mededelen dat het probleem bij PlayStation/Sony ligt.
Ja, het is nu al te bestellen.
Ik raad u daarom aan te wachten en het opnieuw te proberen, of contact op te nemen met de PlayStation/Sony support om het probleem op te lossen.
Hey, NAME-M,
Ik hoop dat het met u gaat?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorg, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met het probleem van de verloren gegane servers.
Bedankt dat u ons dit hebt laten weten.
Ik mel deze kwestie zodat snel een update kan worden uitgerold.
Los de bug op die je zojuist gemeld hebt.
Bedankt voor het melden van dit probleem.
Hallo NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over de ontbrekende XP.
Heb ik het goed?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen en helpen met de informatie.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal heel eerlijk tegen u zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers wereldwijd.
Er doen zich namelijk enkele technische problemen voor op de server en een groot aantal spelers ondervindt hetzelfde probleem.
Ik stel voor dat u even wacht, aangezien dit probleem momenteel onderzocht wordt en ik hoop dat het zo snel mogelijk wordt opgelost.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er maar het minste mogelijkheid was, zou ik dit voor je hebben gedaan.
Gelieve mijn oprechte excuses hiervoor te aanvaarden.
Hallo NAME-F !
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen als je problemen hebt met het bevriezen.
Hebt u al enige stappen gezet voor het oplossen van het probleem?
Prima, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG-account gecontroleerd en een aantal stappen voor probleemoplossing samengesteld om u te helpen bij dit probleem zodat het bevriezen in de toekomst kan worden voorkomen.
Hieronder vindt u specifieke stappen voor het oplossen van problemen die u moet volgen om dit probleem permanent op te lossen.
Ik heb alle gegevens in een e-mail opgenomen omdat het niet mogelijk is om deze in de chat te sturen.
U ontvangt binnen 10-15 minuten na dit gesprek de e-mail.
Jullie zijn opmerkelijk rustig en meewerkend geweest, daar ben ik jullie zeer dankbaar voor.
Ik heb op dit moment niks anders te melden!
Geef gerust door, ik zal graag alles duidelijk voor u toelichten!
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt, tot ziens en blijf voorzichtig.
Hallo NAME-M, Hoe kan ik u vandaag helpen?
Helaas kunt u geen nieuwe veiligheidsvragen instellen voor PRS-ORG 18-spellen als u geen toegang hebt tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar dan werkt het niet op een andere console.
De beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd vanuit de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt, is het niet mogelijk de beveiligingsvragen te resetten, meneer.
Ik waardeer je toewijding voor PRS-ORG 18, maar helaas kun je de beveiligingsvragen niet wijzigen zonder de toegang tot de oude console, mijnheer.
Het is een eer om een super aardige en gepassioneerde speler als jij te helpen.
Ik hoop dat u mijn beperkingen kunt begrijpen, meneer.
Als consultant kan ik u alleen helpen met de mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar aangezien u geen toegang meer hebt tot uw oude console, zal dat niet mogelijk zijn, mijnheer.
Aanvaard mijn oprechte verontschuldigingen.
Ik waardeer dat en bedankt voor je vriendelijke gedrag.
Hallo NAME-M!
Goed dat je er bent, hoe kan ik je helpen?
Wij willen jullie hartelijk bedanken voor jullie interesse in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat dit niet het geval is
Spelers kunnen nu cross-play.
Ik wil u informeren dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, zelfs mijn broer en ik.
Dergelijke informatie is momenteel niet beschikbaar.
Ik raad u aan om ons sociale mediaplatform in de gaten te houden om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik u kon helpen met uw probleem.
Dat was niet mogelijk geweest zonder uw medewerking.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan de PRS-ORG-helpdesk.
Neem contact met ons op als je verdere hulp nodig hebt, tot slot wensen we je een goede dag en neem goede zorgen van jezelf.
Ik begrijp dat er een probleem is met het annuleren van de pre-order
Ik ga nagaan wat de beste optie is.
Waar heeft u het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en inzet voor het spel en het is een eer om met je te praten.
Hartelijk dank voor uw kostbare tijd.
Ik wil je vragen contact op te nemen met de PRS-ORG
we kunnen u alleen helpen met ondersteuning voor pc- en PRS-ORG-games die u bij PRS-ORG heeft gekocht. Als het gaat om consoles moet u contact opnemen met de winkelier om het probleem rondom de aankoop van het spel voor u op te lossen, omdat we geen toegang hebben tot hun database. We kunnen de aankoop dus niet vinden en valideren.
Het is fijn om je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed maakt vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG-account.
Kun je hier meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laten we eens kijken hoe ik je kan helpen om het verbod op je account/spel aan te vechten.
Mogen we het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG account is gekoppeld?
Ik heb een e-mail met een verificatiecode gestuurd. Ga na of je de e-mail met de titel "Verifieer het eigendom van je PRS-ORG-account" in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Gelieve die code met mij te delen.
We kunnen het account alleen verifiëren met de e-mail die aan het account is gekoppeld
En niet met de andere mails.
Je moet de code uit de e-mail delen die aan dat account is gekoppeld en dan kunnen we die controleren en de zaak verder afhandelen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u in uw inbox of spambox een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp ‘Controleer alstublieft de eigendom van uw PRS-ORG-account’.
Gelieve die code met mij te delen.
Zijn jullie daar?
Hallo, het was leuk om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals u hebt gemeld, kunt u niet inloggen op uw PRS-ORG-account.
Juist?
Ja, het gaat goed met me, dank je voor je vraag.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil je daar graag mee helpen.
Laat me proberen je accountgegevens op te halen zodat ik je beter kan helpen.
Welke e-mail hebben jullie geregistreerd?
Bedankt.
Ik heb een link voor het resetten van het wachtwoord naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd. Met de onderwerpregel 'Bedankt voor het gebruik van PRS-ORG Help bij het resetten van het wachtwoord en probeer opnieuw in te loggen.'
Ik wil je niet ongeduldig maken, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan contact op met ons op URL.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAAM-M.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zou zeker kijken en u helpen met de zaak met betrekking tot de status van het uitbreidingspakket PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen, zodat ik het account kan vinden?
BEDANKT!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, alstublieft check.
De e-mail heeft als onderwerp 'Ontvangstbevestiging van de verificatie van de eigendom van uw PRS-ORG-account' en kan in uw inbox of spambox staan.
Hallo NAME-M!
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het rapport over de veilige opstartfout.
Laat me even verder gaan en alle mogelijke oplossingen voor je controleren.
Kies maar.
Goed.
Bedankt dat je geduld hebt gehad.
Ik kan u geruststellen, want u hoeft helemaal nergens bang voor te zijn. Ik heb dit alleen maar nog eens bevestigd op de achterkant en het ziet ernaar uit dat ook een paar andere spelers dit probleem hebben gemeld. Het team van de studio is zich al bewust van het probleem en werkt aan een oplossing. U kunt er dus zeker van zijn dat dit snel wordt opgelost.
Voor zover nu bekend is er door het ontwikkelingsteam nog geen tijdskader gegeven, maar ik kan u op basis van mijn ervaring wel zeggen dat dit sneller opgelost zou moeten zijn.
Op die manier kan de speler al genieten van het spel voordat het voor vele andere spelers is gelanceerd.
En het spelteam kan deze prioriteit van het probleem begrijpen.
Hallo, fijn om u te ontmoeten, ik ga ervan uit dat u na de update niet in staat bent om PRS-ORG te starten, klopt dat?
Er zijn namelijk technische problemen op de server en veel andere spelers hebben hetzelfde probleem.
Ik zal je op dit moment geen tijd verspillen met het aanpakken van het probleem, omdat ik geen oplossing kan bieden voor het probleem.
We werken echter hard om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik vraag jullie nederig om even geduld te hebben en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen jullie medewerking nodig hier.
Ik advise je om even te wachten want dit probleem is in onderzoek en ik hoop dat het zo snel mogelijk zal worden opgelost.
De beslissing zal in ieder geval in het belang van de speler zijn.
Ja, alle PS4-spelers hebben dit probleem.
Ik waardeer je tijd en passie voor onze game.
Ik wou dat ik dit vanuit mijn kant had kunnen doen.
Net zoals bij alles zijn er echter ook een paar beperkingen.
We zijn het jammer dat we beperkt zijn.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen, ik zou er echt blij mee zijn.
Hey daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is leuk om je digitaal te ontmoeten.
Wel, als je je PSN-ID hebt ontkoppeld kun je deze opnieuw koppelen en krijg je de voortgang terug.
Ja, maar dan gaat uw voortgang op uw vorige account verloren.
Ja, u kunt uw eerdere account dan weer aan de service koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Zijn er nog verdere vragen?
Bedankt voor het contact, geniet nog van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker kijken waarom je vooruitgang voor PRS-ORG niet op de pc wordt bijgehouden en zal de informatie met je delen.
Dus toen ik de bronnen heb gecontroleerd, zie ik dat elk platform zijn informatie en gegevens opslaat op zijn eigen servers, zoals PRS-ORG op PC, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Geen van deze platforms heeft vrij toegang tot de informatie van elkaar en kunnen daarom geen game-gegevens overbrengen.
Technisch gezien is het dus niet mogelijk om opnieuw te beginnen met een voortgangsregistratie op een ander platform.
Ik hoop dat u dat begrijpt.
Je voortgang op PSN kan daarom niet naar de pc worden overgezet.
PC-vooruitgang is niet mogelijk en PRS-ORG maakt gebruik van eigen opslag.
Dus er kan geen vooruitgang worden overgebracht van de ene naar de andere.
Natuurlijk, het is niets.
Het was een geweldige ervaring met u te praten.
Blijf veilig.
Hartelijk dank voor uw bericht aan de PRS-ORG Helpdesk.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Heeft u een leuke dag.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Het lijkt erop dat je problemen hebt met het inloggen in PRS-ORG, klopt dat?
Uiteraard kan ik je helpen met de informatie die beschikbaar is, na het checken van mijn bronnen.
Geen zorgen, ik ga ermee aan de slag.
Kunnen jullie mij het e-mailadres vertellen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Goed!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
In principe wil je dus het geboortedatum van het account aanpassen, toch?
Goedendag NAME-M, wat kan ik voor je doen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik weten welke fout u tegenkomt wanneer u het probeert te linken?
Dat is het zeker.
Er zijn veel spelers die problemen ondervinden met web- en PRS_ORG-apps.
Wij zijn druk bezig met de voorbereidingen.
Ik adviseer u om even te wachten en het later opnieuw te proberen.
Als het nog steeds niet wordt opgelost.
Neem gerust contact met ons op om je ideeën en opmerkingen te delen.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik begrijp, hebt u hulp nodig om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen, omdat de oude code niet werkt.
Heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
U kunt erop rekenen dat ik hier ben om te helpen!
PRS-ORG 2 is niet langer digitaal verkrijgbaar bij PRS-ORG- als u nog geen eigenaar bent van de Ultimate Collection in PRS-ORG, kunt u deze alleen via de schijfversie spelen.
U kunt ook dit artikel bekijken.
URL
Ik begrijp het, maar omdat we niet over de code kunnen beschikken en het spel niet digitaal te koop is omdat het een ouder spel is, kunnen we het spel niet delen.
Wij kunnen u ook niet helpen met een nieuwe code, de code kunt u alleen maar krijgen door contact op te nemen met de winkelier waar u de aankoop heeft gedaan of door het artikel te gebruiken.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geen zorgen.
Ik zal proberen om u te helpen met de ontwikkeling van PRS-ORG binnen PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat de voortgang hetzelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik ga dat even navragen bij mijn team.
Ik wil je laten weten dat de PRS-ORG-gamepas niet toegankelijk is via PRS-ORG, maar dat je de game wel kunt kopen om hem op PRS-ORG te spelen en je vooruitgang bewaard blijft.
Ja, dat kan.
Welkom!
Bedankt voor je begrip en geduld tijdens de sessie, het wordt zeer op prijs gesteld.
Ik ben blij dat ik vandaag je probleem heb kunnen oplossen!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het was een plezier om u te mogen bijstaan vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u nog vragen of opmerkingen heeft.
Heel fijne dag verder!
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Goedemorgen!
Fijn om U te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u te weinig XP heeft om level 30 te bereiken.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u zeker informatie geven over deze zaak.
Naam-M, ik wil je graag vertellen dat alle inhoud in de PRS-ORG door de servers wordt gecontroleerd en systematisch is.
Het is niet mogelijk om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik stel voor dat u het PRS-ORG Play-lidmaatschap op uw console koopt en dat u 3500 XP ontvangt als beloning voor PRS-ORG Play.
Je hoort dat waar.
Ik zou ook graag Xp voor mijn eigen account willen.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik moet uw PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help je graag verder.
Geef me alstublieft even tijd.
We kunnen helaas niet anders dan vaststellen dat de betaling niet is verwerkt.
Kun je een screenshot maken als bewijs van de betaling?
OK.
Sta me even toe
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Synchroniseer het met uw apparaat.
Graag gedaan.
Het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Mooie dag.
Tot ziens.
Heel erg bedankt!
Even geduld, terwijl ik uw account verifieer
Dank u voor uw geduld. Ik heb even gekeken naar uw account en het ziet ernaar uit dat uw aanmeldingsmogelijkheid zich in de URL bevindt. U moet daarom de wachtwoordreset uitvoeren op die aanmeldingspagina, omdat we op onze kant alleen het wachtwoord voor PRS-ORG-accounts kunnen resetten
Natuurlijk, kan ik je nog iets anders helpen?
Mijn excuses, ik heb dat niet begrepen,
Hallo?
Ik heb spijt te moeten melden dat ik deze chat binnen 2 minuten zal afsluiten als ik geen reactie krijg.
Ik zal nu afsluiten omdat er geen reactie is gekomen.
Graag help ik je verder via e-mail of neem contact met ons op wanneer het je beter uitkomt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Wacht even alstublieft.
Wij danken u voor uw begrip.
het ziet ernaar uit dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal u graag helpen.
Probeert u uw PRS-ORG te annuleren?
Ik begrijp je.
Excuses voor mijn verkeerde interpretatie van je bezorgdheid.
Geef me een moment aub om uw account te controleren.
Dank u voor uw geduld.
In dit geval moet u de kredietkaartinformatie opnieuw invoeren.
Ik zal de creditcardinformatie van uw account verwijderen en u moet deze opnieuw invullen.
Dit lost het probleem op.
Neem gerust de tijd.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik bekijk uw account, even geduld aub.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de informatie in de account gecontroleerd.
Het spijt me te horen dat u dit probleem met dit eBook heeft.
Soms hebben eBooks een ander formaat dan EPUB en zijn ze afbeelding, waardoor de lettergrootte niet kan worden gewijzigd. De unieke beschikbare functie is de zoom.
Ik kan doorgaan met het verwerken van de terugbetaling voor deze aankoop. Wat is uw voorkeur: de terugbetaling op dezelfde betaalmethode of als tegoed in uw PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij
U wordt per e-mail op de hoogte gesteld als de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag.
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank u voor de informatie.
Wat ik wel zie is dat de 25 euro op uw rekening staat.
maar ik weet niet waar je het over hebt als je het over een kaart hebt
De code van de cadeaubon?
De cadeaukaart is toegepast op je account.
Is voor € 25. Je kunt deze nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij geven geen nummers voor cadeaubonnen die via internet gekocht zijn.
die worden automatisch verzilverd.
Ik begrijp het.
Het spijt me voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Kan u mij het model van uw e-reader bevestigen, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Hoe voerde u een fabrieksreset uit op uw e-reader?
Dank u wel voor de informatie.
Wanneer doet dit probleem zich voor op uw e-reader?
Hartelijk dank.
Kunt u deze apparaat aansluiten op een stopcontact met behulp van een ander snoer?
Hartelijk dank.
In dit geval zou het geweldig zijn als u de kans hebt om te proberen met een andere kabel, gewoon om te bevestigen dat het opladen effectief is.
Voor elk apparaat van PRS-ORG kunt u een gewone kabel gebruiken.
Geen probleem.
Hartelijk dank.
Probeer de fabrieksinstellingen opnieuw in te stellen op uw toestel met behulp van de volgende stappen:
Het is een groot genoegen voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf zitten terwijl je het probeert?
Hoi, Ik ben blij om te horen dat u dit probleem heeft, maar maak u geen zorgen,  ik zal u helpen.
Kunt u mij het bedrag en de datum van de transactie verstrekken?
Ik heb begrepen, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG opnieuw werd geactiveerd maar als u dat wenst kan ik deze dienst ook opheffen
je had een boek toegevoegd met de naam
Ik begrijp het, maak je geen zorgen, ik zal het abonnement nu zelf afzeggen
Ja
Ik heb het abonnement succesvol geannuleerd. Je wordt niet langer gefactureerd
U ontvangt binnen de dag een bevestiging per e-mail
Hartelijk dank
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik neem aan dat je niet meer online bent
Ik wens je een fijne avond
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Wacht even totdat ik het account geverifieerd heb.
Dank u voor het wachten
Ik heb de informatie bevestigd
Dit boek is niet beschikbaar met PRS-ORG:
Ja, deze is niet inbegrepen in een Abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn via het PRS-ORG abonnement zien er als volgt uit:
De responsetijd kan langer zijn vanwege het grotere aantal aanvragen.
We vragen uw begrip hiervoor.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
U moet het account in uw apparaat of de PRS-ORG-app vernieuwen om de wijzigingen te zien.
Meld u uit en weer aan bij uw account.
Ik heb het gewoon aan uw account toegevoegd
of druk op de 'Sync' knop op je apparaat
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een heel fijne avond!
Bedankt dat u PRS-ORG contacteert.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik bied mijn oprechte excuses aan als u dit probleem ervaart.
U kunt er zeker van zijn dat ik u zal helpen met deze zaak.
Mag ik even de tijd krijgen om uw account te openen en te controleren?
Kunt u dan het e-mailadres van uw PRS-ORG account en de titel van het laatste aangekochte boek invullen?
Veel dank en sorry voor het ongemak.
Hartelijk dank voor uw e-mailadres.
Op basis van hiernaar gekeken, is deze e-mail pas onlangs gemaakt.
Mag ik vragen wat u al geprobeerd hebt om het probleem op te lossen?
Hartelijk dank.
Goedemiddag!
Kunt u een handmatige fabrieksreset proberen met uw apparaat?
Dank u wel voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om u te helpen.
Je hulp zal nu via email zijn.
Er zijn 2 opties,  NAME-F kent uw probleem en zij kan dit met meer tijd nagaan en de oplossing vinden,  of u kunt hier in de chat blijven en wij beginnen opnieuw.
Het is uw beslissing.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kun je alsjeblieft het omschrijvingsnummer van de transactie vanuit de PRS-ORG app geven?
Bedankt.
Even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor uw beleefd geduld.
Ik kon de transactie controleren en de boeken aan jouw bibliotheek toevoegen.
gelieve uw apparaat of applicatie te synchroniseren en mij te bevestigen als u het kunt zien
iDeal bevestigd soms niet de transactie en is vastgelopen.
Met deze informatie kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Indien dit het geval is kunt u deze informatie aan ons verstrekken.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb het genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Veel dank.
Kunt u mij de accountbevestiging geven voor deze aankoop?
Dank je wel.
Ik zie geen records voor deze transactie in dit account.
Denk je dat je er misschien eentje kunt gebruiken die anders is?
Heel erg bedankt.
Ik had de kans om het juiste account te vinden, ik waardeer je hulp.
En ik heb de gelegenheid gehad om de informatie die u met mij deelt te controleren.
Ik heb het boek in uw bibliotheek geplaatst.
Kunt u het bericht synchroniseren met uw apparaat en bevestigen dat u het hebt ontvangen?
Het is een plezier voor mij en ik hoop dat je van je boek geniet!
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een heerlijke dag hebben!
Hallo!
Ik dank u voor de informatie.
Het zou me een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga je informatie nu verifiëren.
Kunnen jullie even wachten, alstublieft?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik verontschuldig me voor de vertraging.
Ik heb de kans gehad om uw informatie te controleren en ik zie dat een terugbetaling is verwerkt sinds de afgelopen donderdag.
De bevestiging is per e-mail gestuurd en het spijt ons dat je deze niet hebt ontvangen.
Maar ik ga je deze bevestiging via e-mail opnieuw sturen.
De terugbetaling werd verwerkt op 22 juli, voor een bedrag van € 21,98 EUR
Ik bied mijn excuses aan voor dit ongemak.
Hallo!
Door de grote vraag is onze responstijd enigszins vertraagd.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak en zullen uw verzoek zo spoedig mogelijk beantwoorden. We willen u alvast bedanken voor uw begrip
dus... Herkent uw computer het  PRS-ORG 2 niet, toch?
Heb je geprobeerd te verbinden met andere USB-kabels?
is uw computer PRS-ORG of PRS-ORG?
Ik moet je vragen de volgende troubleshooting te proberen.
Hierna kun je je apparaat opnieuw instellen.
om het probleem op te lossen
Ik moet u erop wijzen dat de informatie (boeken) nadat u op deze optie hebt geklikt, wordt verwijderd, omdat het apparaat dan wordt teruggezet naar de originele instellingen.
eerst de havens
Zet de PRS-ORG opnieuw in als het probleem blijft bestaan
laat ons alsjeblieft weten wat je ervan vindt
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een gezellige avond!
Hartelijk bedankt!
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Gelieve mij in dit geval het omschrijvingsnummer op te geven dat op het kassabon van uw aankoop van de PRS-ORG staat, zodat ik het boek aan uw bibliotheek kan toevoegen.
Bedankt!
Even geduld alstublieft
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer alstublieft elk PRS-ORG-ereader of app dat u gebruikt om het boek te krijgen.
Bedankt!
Hetzelfde voor jou.
En bedankt voor het contact met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga jouw account en het boek even nakijken.
In welk apparaat doet dit probleem zich voor?
Heeft dit invloed op je andere boeken van PRS-ORG of alleen deze specifieke titel?
Het kan zijn dat de PRS-ORG-reader de PRS-ORG Plus niet herkent.
Sluit u af bij de reader en meld u daarna opnieuw aan om een synchronisatie tussen het apparaat en uw account te forceren. Probeer vervolgens het boek aan uw PRS-ORG-abonnement toe te voegen.
Laat me het boek direct aan uw PRS-ORG-plan toevoegen.
Ik heb het boek toegevoegd, probeer de actie Reparatie account in je PRS-ORG-lezer om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, neem contact met ons op als je een ander probleem hebt.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd.
Tot de avond.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Laat mij de gegevens van je account controleren.
even geduld alstublieft.
Bedankt voor je geduld.
Ik zie dat uw account geen loginmogelijkheid via URL heeft.
alleen een PRS-ORG-aanmeldingsoptie.
Als je je wachtwoord niet meer weet kan ik je een link sturen om je wachtwoord te herstellen.
Is het e-mailadres van uw PRS-ORG-account hetzelfde als het e-mailadres dat u aan het begin van deze conversatie hebt opgegeven?
Dat is raar.
omdat ik zie dat je geen URL-login optie hebt.
Kun je me een boek noemen uit jouw bibliotheek?
Dank je voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Kun je mij het boek vertellen dat je geprobeerd hebt te kopen?
Hartelijk bedankt voor uw reactie
Kunt u in uw bankafschrift nagaan of u een Omschrijving-nummer voor die aankoop heeft?
Dank u voor de informatie, een moment geduld terwijl ik dit controleer
Bedankt voor uw wachttijd
Kunt u uw bibliotheek bijwerken?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne avond.
Kunnen jullie de naam van het boek geven waar je mee zit?
Hallo, bent u daar nog?
Bedankt!
Kun je alsjeblieft het e-mailadres in je PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt!
Kunt u alstublieft het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop opgeven?
Dit is een 11-cijferig nummer dat normaal gesproken te vinden is op het ontvangstbewijs van PRS-ORG.
Geweldig!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Ververs of synchroniseer uw apparaat om het te zien.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een uitstekende dag hebben.
Helaas vonden we geen account met het opgegeven e-mailadres.
Houdt u een andere e-mail die u me kunt verstrekken, alstublieft?
Bedankt voor de informatie!
Kunt u de namen van de boeken waar u problemen mee heeft, aangeven?
Bedankt!
Kun je alstublieft het ‘Omschrijving’-nummer van je aankoop geven?
Bedankt voor de info!
Laat even tijd voor het controleren van je account.
Uitstekend!
Ik heb uw boeken toegevoegd aan uw bibliotheek. Vraag uw apparaat om te vernieuwen of te synchroniseren om het te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik je nog op andere manieren helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
We vroegen je eerder om de  Omschrijving van je PRS-ORG-ontvangst aan ons te sturen.
Heb je het nog?
Deze optie is niet op de vorige interactie van toepassing
Stuur het me?
Als ik binnen een minuut geen antwoord ontvang, moet ik de communicatie beëindigen.
Nogmaals bedankt!
Ga naar de bibliotheek om te kijken of het boek nu beschikbaar is.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende avond hebt.
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen.
Gelieve mij het ontvangstbewijsnummer mee te delen van de aankoop die u tweemaal is gefactureerd
Perfect, dat is de enige die ik nodig heb
Goed, wacht even
NAME-F, ik zal dit moeten escaleren om u de terugbetaling te kunnen verstrekken.
Zodra ik een oplossing heb, word je via e-mail gecontacteerd.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben.
Ik dank u wel!
Ik zal dan ook graag bij uw dienstverlening betrokken worden.
Geef me een paar momenten de tijd om uw informatie te controleren
De transactie van mijn kant geeft aan dat de betaling nog in behandeling is, waardoor de boeken nog niet aan uw bibliotheek zijn toegevoegd.
Geef alstublieft het omschrijvingsnummer van uw PRS-ORG-bonnenboekje op
Bedankt!
Geef me even de tijd.
Bedankt voor je geduld
Ik heb de drie boeken aan uw bibliotheek toegevoegd.
Zorg ervoor dat alle ereaders en apps die je misschien hebt gesynchroniseerd worden.
Geen probleem
Kan ik u anders helpen?
Goedemiddag!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Even geduld alstublieft, we gaan nu op zoek naar uw account.
Gelieve daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en de naam van het laatste boek dat u heeft gekocht te verstrekken.
Bedankt voor het doorgeven.
Voor uw vraag: ja, u moet een account aanmaken om uw e-reader in te stellen.
Dit account brengt u geen kosten in rekening.
Om je eReader in te stellen, kun je de stappen in deze link volgen: URL
Hartelijk welkom!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen vandaag?
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal dan ook alles in het werk stellen om u te helpen!
Hoe kan ik je daarbij helpen?
Dank u, even geduld.
Klaar!
Kunt u alstublieft een synchronisatie naar uw account maken?
We zijn hiermee bezig, ik bied mijn excuses voor het ongemak!
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een heerlijke dag en veel leesplezier!
Laat me even uw account checken.
Op welk apparaat probeert u het boek te downloaden?
bedankt, het kan zijn dat de app niet correct synchroniseert met je account.
Meld u af bij de app en meld u vervolgens opnieuw aan om een synchronisatie te forceren en probeer de boeken opnieuw te openen.
Tik bovenaan links in het scherm van de Home-app op het pictogram met de drie horizontale strepen.
Tik op Instellingen.
Tik op Account.
Tik op 'Doorgaan' om u af te melden bij de account.
Opnieuw aanmelden
Kan ik je anders helpen?
Dat klinkt goed!
Ik raad u aan om uit te loggen en opnieuw in te loggen om dit boek in uw bibliotheek te openen.
In deze link vindt u de instructies voor het uitloggen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
Zijn jullie daar?
Ja, misschien zou het kunnen werken.
Ik wil me verontschuldigen als een van mijn collega's u niet heeft geholpen om het probleem op de juiste manier op te lossen.
de ebooks/audioboeken in uw account?
Helaas is de telefonische hulpverlening niet beschikbaar vanwege de huidige omstandigheden.
Dank u voor uw medewerking.
Het zal mij dan ook een eer zijn u te helpen.
Ik heb geconstateerd dat u in december tweemaal is gefactureerd voor het PRS-ORG-abonnement
Ik zal uw verzoek om terugbetaling doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
We nemen vervolgens contact met u op per e-mail wanneer de terugbetaling is verwerkt door ons team
Dat kan ik niet zeggen, maar tussen 24 en 48 uur.
Ik zal u voor uw referentie een verslag van ons gesprek toesturen.
Als u verdere vragen of zorgen hebt, kunt u altijd opnieuw reageren op die e-mail en wij zullen u verder kunnen helpen.
Kan ik je vandaag nog verder helpen?
Bedankt voor het chatten met PRS-ORG vandaag.
Heeft u een geweldige dag en een gelukkig nieuwjaar!
Dank u voor de informatie, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld a.u.b., ik ga het account controleren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen]
stuur mij alstublieft het e-mailadres van je zoon
dankjewel
Ik heb de account gevonden, even geduld alstublieft, ik ga de status van de PRS-ORG-kaart nakijken
de status is ‘in behandeling’
Ik zal de credit handmatig op uw account storten
een ogenblik alstublieft
de credit wordt overgeboekt, bedankt voor je geduld
het tegoed werd overgeschreven op uw rekening
U kunt de boeken afzonderlijk kopen of u kunt een maandabonnement nemen
Hallo!
Dank u voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u helpen?
Ik kan dat begrijpen.
En je bent op zoek naar de terugbetaling van een van deze betalingen, klopt dat?
Uiteraard!
Ik zal uw geval escaleren naar onze terugbetalingsafdeling om het te verwerken, wacht een korte tijd op een contactverzoek voor updates en bevestiging van de terugbetaling rechtstreeks op het e-mailadres dat u hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Heel goed!
Veel dank.
En bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen bijstaan.
Ik wens je een prachtige dag!
Om u beter te kunnen helpen, zou ik graag de titel van een boek in uw bibliotheek willen weten.
Of kun je de datum van je laatste aankoop geven?
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het is een eer voor mij om u te mogen bijstaan.
Dan is het probleem dat je geen aankopen kunt doen vanuit de PRS-ORG-app?
Ik waardeer uw geduld.
Ik werk nog steeds aan uw account, gelieve me een paar minuten meer toe te staan.
Ik heb uw factureringsgegevens gewist.
Gelieve dit opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in uw accountinstellingen
Gelieve het formulier opnieuw in te vullen en te proberen een aankoop te doen, en laat het me weten als dit lukt.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Ik vraag u even geduld, zodat ik het account kan verifiëren.
Kun je de Omschrijving van PRS-ORG aan mij geven?
Ga naar uw PRS-ORG account om te zien of u de ontvangstbevestiging van deze aankoop kunt vinden.
*aankoop
Als de interactie wegvalt kunt u mij de gegevens toesturen per email,
Als dit gebeurt krijgt u een e-mail
Waar je rechtstreeks op mijn berichten kan reageren
de Omschrijving van PRS-ORG
Als je het toch kan krijgen, stuur het dan alstublieft naar me via de chat
Hartelijk dank voor de informatie!
Kunt u mij meer informatie verstrekken over uw probleem?
Dank je wel voor de informatie!
Kun je a.u.b. de naam van het boek opgeven waar je problemen mee hebt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of u alleen een e-mail heeft ontvangen of als u ook niet in staat bent om een aankoop te doen.
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23-4-2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles is in orde.
Je abonnement is actief en het bedrag is afgeschreven op 23-04-2021
Het e-mailadres moet per ongeluk verstuurd zijn, onze excuses voor het ongemak.
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Na deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen van de enquête duurt maar enkele minuten en zal helpen om mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice te evalueren.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal dan ook met plezier van dienst zijn.
Helaas moet de betaling voor deze aankoop worden geverifieerd.
Gelieve mij de volgende informatie te bezorgen om uw aankoop te valideren:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden op de bankafschriften in het detail van de transactie.
ok u kunt per e-mail sturen en
Ik kan per e-mail antwoorden
E-MAIL
Ok
laat me weten wanneer het is verzonden alsjeblieft
Ik ben bang dat ik dit gesprek moet beëindigen wegens de kwaliteit van de chat. Ik krijg geen antwoord en dat is jammer.
De betaling is verwerkt en het boek is toegevoegd. Ververs uw apparaat en u kunt het boek openen.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Heeft u het transactienummer van PRS-ORG?
Ja, bedankt
Wacht even...
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het ebook is aan uw bibliotheek toegevoegd.
Het spreekt vanzelf dat u hier welkom bent.
Kan ik u vandaag nog met iets anders helpen?
Het spijt me als je gesprek is verbroken.
Ik ga controleren of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u verder gaan met NAME-F of wilt u dat ik u help?
Als u het PRS-ORG abonnement wilt aanvragen, raad ik u aan de website van PRS-ORG te bezoeken.
Gebruik een computer
Meld u zich ook aan met de PRS-ORG-aanmeldingsmogelijkheid en gebruik het PRS-ORG-accountwachtwoord
Alles is goed.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Ik open uw account.
Kan ik u even een moment de tijd geven?
Hartelijk dank voor uw tijd.
De account met het opgegeven e-mailadres kon ik niet vinden.
Kan je mij het order- of bonnummer geven?
in die e-mail is een account maar geen abonnement aangemaakt
hebben jullie nog een andere e-mail waar wij kunnen proberen te bereiken?
Hoi, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen reactie is ontvangen moet het chatvenster worden gesloten.
Als u desondanks hulp wenst te blijven krijgen, gelieve ons dan op elk moment te contacteren via de URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier op te lossen.
Mag ik vragen welk apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, NAME-F heb je het transactienummer?
Hartelijk dank.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
Je bent welkom.
Wacht met het afronden van de aankoop totdat u het PRS-ORG e-mailadres hebt ontvangen.
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal je niet meer dan een paar minuten kosten en zal helpen om mijn klantenservice vaardigheden te beoordelen.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Het is een plezier om u te helpen.
Wacht even terwijl ik het account verifieer.
Kunt u de beschrijving van PRS-ORG aan mij verstrekken?
Ik ben blij dat dit geen nummer is dat ik nodig heb
Bekijk je PRS-ORG-bon.
Stuur me, indien mogelijk, een schermafdruk van uw bon.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Ik ga uw account bekijken, één momentje alsjeblieft.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is het account permanent te wissen.
Nee, alleen een volledig account.
Het kooptransactieoverzicht blijft bewaard, ook als het eBook verwijderd is.
Ik stuur u een aantal verklaringen per e-mail die u goed moet lezen en waarop u een aantal vragen moet beantwoorden.
Deze zal binnenkort worden bezorgd.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw reactie.
Het zal mij een eer zijn om je te helpen.
Gelieve uit te loggen en op uw account op de eReader in te loggen.
om uit te loggen gaat u naar de instellingen en selecteert u daar accounts. U vindt de optie daar.
Heeft u toegang tot uw boeken?
Bedankt voor het update.
Je hoeft alleen de content op het apparaat opnieuw te laden, wat kan door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen
Geef me alstublieft het boek en de auteur zodat ik het kan nakijken.
No NAME-M, ze zijn niet hier.
We hebben alleen 7 en 8 uit de serie "PRS-ORG"
Excuses voor het ongemak
Geen naam-M, ik heb gezocht en het staat niet daar.
Sorry voor het ongemak
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een mooie dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Even geduld terwijl ik uw account controleer
Kun je een screenshot maken van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop?
Indien de betaling met PRS-ORG werd verricht, vragen wij u om het bonnetje van uw PRS-ORG account voor deze aankoop te verstrekken.
Dit nummer vindt u achter de term 'Omschrijving'.
Met dit nummer kunnen wij de boeken handmatig aan uw account toevoegen
Hartelijk dank voor de informatie.
laat me even overwegen
Bedankt voor je tijd. De boeken staan nu in je PRS-ORG-account.
Synchroniseer uw bibliotheek om te controleren of de juiste foto's beschikbaar zijn.
Geweldig!!
Welkom!
Kan ik u verder helpen met iets anders?
Veel plezier met lezen!
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een goede avond aan u allen!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
laten we even het account checken
één seconde
Ik heb het zojuist gestuurd
kunt u a.u.b. proberen een andere computer en een andere internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
Zeker!
Als u het zou kunnen, laat het me dan weten.
Goedendag, hoop dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal u vandaag als persoonlijke assistent terzijde staan, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen.
Excuses voor het ongemak.
Graag zal ik jouw zaak vandaag voor je behandelen!
Gelieve mij het transactienummer te verstrekken dat op de bankbevestiging staat vermeld, zodat ik de kwestie onmiddellijk kan onderzoeken.
Ben je nog online?
Wil je dat ik je een e-mail stuur, zodat je daarop het transactienummer kunt opgeven?
Dat klopt, bedankt!
Bedankt, het ziet ernaar uit dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door de betalingsprovider.
Ik wil u echter niet langer laten wachten op het boek, het staat nu in uw bibliotheek.
Synchroniseer dit even om het te bekijken.
Hartelijk dank voor de tijd en geduld vandaag.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een heerlijke avond en een goed weekend.
Bedankt voor de info!
Kunt u mij meer informatie verstrekken over uw probleem?
Hallo?
Zorg ervoor dat uw PRS-ORG account hetzelfde is als uw URL-account.
IS er een probleem met één boek of met alle boeken?
Ok!
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag een genoegen voor u geweest.
Ik hoop dat u een heerlijke dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Is de USB 2.0 specificatie op uw bliksemadapter te zien?
Er is een USB-specificatie die de meeste apparaten gebruiken.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op Mac kan het een conflict veroorzaken als u een USB 3.0-adapter gebruikt op een apparaat dat USB 2.0 gebruikt. Hierdoor zal de Mac het apparaat niet herkennen.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier u te kunnen helpen.
Ik wens je een mooie dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat alles met u goed gaat.
Laat mij alsjeblieft je account controleren en ik zal je graag helpen.
Bedankt voor uw geduld.
Aangezien u mij de omschrijving # hebt verstrekt heb ik het e-book toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer a.u.b. uw account
Welkom!
Gelieve mij te berichten als u het kunt zien
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Gelieve deze korting van 50 % te accepteren (promotiecode als klantvriendelijkheid
Fijn dat u het leuk vond.
Het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Fijne dag nog.
Tot ziens.
Hartelijk dank.
pas op.
Tot ziens.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik je helpen?
U hebt een actief abonnement.
Je kunt deze stappen volgen.
Dat u een PRS-ORG abonnement heeft.
Kan ik je nog op iets anders helpen?
Hallo NAME-N, ik verontschuldig me voor het probleem.
Ik zal er alles aan doen om u vandaag te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Om dat meteen te kunnen doen vraag ik u mij de omschrijving te bezorgen die is getoond in de PRS-ORG bevestiging.
Heel erg bedankt, ik kan zien dat de transactie nog steeds in uitvoering is door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het weer te geven.
Wat betreft de tweede aankoop zal ik het verzoek opnieuw indienen voor het geval de terugbetaling toch is uitgevoerd.
Alle bevestigingen of updates met betrekking tot terugbetalingen ontvangt u per e-mail.
Geweldig, heel erg bedankt en graag accepteer mijn excuses voor de problemen.
Kunnen we u met iets anders helpen?
PRS-ORG, dit is je referentienummer voor het geval er verdere vragen zijn:  TELEFOONNUMMER
Je krijgt vlak nadat de chat gesloten is een enquête waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, en het zal ons erg helpen om van je te horen.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG. Het was een plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u en de uwe alle goeds.
Hallo NAME-F!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je geen nieuwe versie van het spel kunt installeren als gevolg van de foutcode 'playableatstr'.
Ik snap heel goed dat je daar frustratie van kan hebben.
Geen zorgen, dat komt goed!
Ik zal u graag helpen bij het oplossen van het probleem.
Installeer de PRS-ORG-app en probeer het spel opnieuw te downloaden of bij te werken.
Ik ben te zijner tijd bereid om een antwoord te sturen.
Ja, we zijn helemaal overgeschakeld naar PRS-ORG App.
Veel plezier met het spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u vandaag nog met iets anders van dienst zijn?
Je bent van harte welkom, NAME-F!
Spelers zoals jij kan ik altijd helpen.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem gerust contact op als je verdere hulp nodig hebt.
Tot de volgende keer!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geweldig!
Ik ben blij dat u in kunt loggen op uw account.
U was geweldig gedurende de chat.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor je kan doen?
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Mogen jullie allemaal een fijne dag hebben!
Hallo NAME-M, goed je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Oh!
Ik zal zeker proberen om uw probleem op te lossen met betrekking tot de toegang tot de PRS-ORG game.
Neem alstublieft mijn excuses aan voor het ongemak.
Wat je probleem betreft wil ik je laten weten dat veel spelers zoals jij met hetzelfde probleem kampen en het goede nieuws is dat ons team zich bewust is van het probleem en er een potentieel oplossing is die veel spelers heeft geholpen dit probleem te verhelpen.
Dit kan ook bij u werken.
Je moet je router en console opnieuw opstarten voordat je je game kunt spelen.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hey, NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot zaterdag van 8:00 tot 23:00 UTC telefonisch contact op met onze adviseurs of chat 24 uur per dag, zeven dagen per week.
Ga naar Answers HQ, PRS-ORG, of doorblader onze artikels op PRS-ORG Help als u meer hulp nodig hebt.
Afhankelijk van je locatie en het netwerk kan er een tarief voor telefoongesprekken van toepassing zijn.
Nogmaals bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het is een genoegen voor mij om met jou te werken en jij hebt het uitstekend gedaan tijdens de sessie.
Heeft u een fantastische dag!
Dat is heel jammer.
Spelers zoals jij die een bug rapporteren over hun favoriete spel zijn van onschatbare waarde voor ons om het spel nog beter te maken.
We hebben een feedbackteam waar we direct contact mee kunnen opnemen. Zo kunnen de game-ontwikkelaars de nodige wijzigingen doorvoeren en dit probleem verhelpen. Als u verder wilt gaan, kunt u uw geregistreerde e-mailadres delen.
Hey NAME-M.
Bedankt dat je blijft verbonden.
De bug is succesvol doorgegeven
als een fout in ons team van productspecialisten.
Wilt u me nog wat anders laten weten waar ik u mee kan helpen?
Graag help ik je verder.
Zodra deze is bekeken, wordt u via e-mail benaderd. Ik heb uw e-mail ook voor dit doel getagd.
Voor ik de chat beëindig, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve voor verdere assistentie contact met ons op te nemen op de URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Ik wens je nog een fijne dag en onthoud: blijf veilig!
Goedendag!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het je fantastisch vergaat vandaag.
Geen zorgen, ik zal hier zeker naar kijken en je verder helpen met de update van de PRS-ORG.
Eigenlijk hebben we geen idee wanneer de volgende update van PRS-ORG uit zou komen, omdat we geen officiële update van het game-team hebben.
Oh, ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, kijk daar even in.
De e-mail heeft de onderwerpregel "Verifiëren van eigendom van uw PRS-ORG-account" en u heeft hem misschien in uw inbox of spambox ontvangen.
Gelieve de 6-cijferige code met ons te delen.
Hoi!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de PRS-ORG en dat is begrijpelijk.
Ik ga hiernaar kijken en probeer je te helpen.
Wil ik weten of je de PRS-ORG op de PRS-ORG of op de PRS-ORG zoekt?
Ik zie!
De PSN-store wordt beheerd door PRS-ORG.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG om de aankoopopties en -methodes te controleren.
Hier kunt u contact met hen opnemen: URL
Ik waardeer uw medewerking.
Kan ik u ook op andere manieren helpen?
Hallo, het was fijn om je te ontmoeten op chat.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, dat begrijp ik. U zei dat u munten mist in PRS-ORG.
Toch?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik zal mijn best doen om je daarmee te helpen.
Probeer dan eens uw accountgegevens te verzamelen en dan zou ik in staat zijn om u te helpen.
Wil je dan je PSN ID weten?
Hartelijk dank!
Probeer ik het account te verifiëren.
Ik stuur een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Ga na of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp ‘Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account’. Deze e-mail staat mogelijk in je inbox of spambox.
Gelieve de code te delen.
Neem gerust de tijd.
Het is leuk je te ontmoeten.
Hopelijk gaat het goed met u.
Ik denk dat u PRS-ORG-game hebt voorbesteld, maar PRS-ORG zegt dat u de game pas op 1 oktober krijgt en niet op 27 september.
Maak je geen zorgen, ik zal je graag helpen met je probleem.
Stuur een screenshot van de plek waar u deze informatie heeft gelezen.
Zie het onderstaande artikel over het toevoegen van een screenshot:
URL
Bedankt, kan je ons een screenshot sturen zodra je thuis bent?
Zijn er nog verdere vragen die ik voor u kan beantwoorden?
Het was een plezier met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk!
Heel veel plezier.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal dit zeker onderzoeken en de informatie over spelerkeuzes in PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gebruikersnaam, gekoppeld aan uw PRS-ORG-account, weten?
Dank je.
In de eerste plaats, wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
We zijn op de hoogte van het probleem waarbij "spelers rapporteren dat ze Midden-versies van Icons ontvangen in plaats van een basisversie van de upgradepack met Basis Iconen".
We hebben het betrokken team al op de hoogte gebracht van het probleem en het goede nieuws is dat ze zich flink inspannen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je het goed maakt vandaag!
Omdat ik het probleem kan verhelpen wilt u het e-mailadres van het account wijzigen, aangezien u geen toegang hebt tot de huidige e-mail.
Is dat juist?
Dankjewel dat je je zorgen met ons deelt.
Geen paniek, ik zal proberen te helpen bij het updaten van de e-mail in het account.
Laat me de accountgegevens nakijken.
Contacteerde u ons hiervoor al om zeker te zijn?
We moeten de eigendom van de account verifiëren om wijzigingen aan te brengen in de accountgegevens.
We kunnen de details van het account wel updaten.
Gelieve de nieuwe informatie door te geven zodat we de account eerst kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (opgegeven tijdens het aanmaken van een account):
Een bestelling op rekening en datum aankoop (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Bedankt dat u de informatie deelt.
Wacht even terwijl ik de verstrekte details controleer.
Bedankt voor je geduld.
Bedankt voor uw begrip.
Ik heb de informatie gecontroleerd.
Helaas komen de verstrekte gegevens niet overeen met die op het account.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Maar de veiligheid van de account heeft onze hoogste prioriteit, dus we kunnen geen accountgegevens vrijgeven zonder de eigenaar van de account te controleren.
Wij kunnen dat niet openbaar maken.
Ik kan alleen maar zeggen dat sommige gegevens niet overeenkomen met de gegevens op het account.
Als de informatie correct is, zullen we de gegevens onmiddellijk bijwerken.
Gelieve een nieuw dossier te openen en neem opnieuw contact met ons op met nieuwe of juiste informatie over de account.
Nadat de gegevens zijn gecontroleerd, werken we de accountgegevens voor u bij.
Hallo
, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp dat je hulp nodig hebt bij een terugbetaling van de in-game aankoop.
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om je te helpen.
Toegang tot de game Op in-game aankopen kunnen niet worden terugbetaald aangezien we niet over de nodige tools of functionaliteit beschikken om de transactie te annuleren vanuit ons eigen systeem.
Als het van mijn kant mogelijk was geweest, had ik het in één keer gedaan.
Hallo, fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Uit uw bericht begrijp ik dat uw account is gehackt en dat er content ontbreekt in PRS-ORG.
Toch?
Blij om dat te horen.
Bedankt voor uw vraag.
Ik ga ook goed.
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen met het gehackte account en het ontbrekende materiaal in PRS-ORG en u voorzien van de beste informatie die beschikbaar is.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat, waar kan ik je mee helpen?
Ik begrijp het nu. Als je een tegenstander kunt matchen, verlaat deze de game, toch?
Ah!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij uw verbindingsprobleem.
Geef me even de tijd.
Terwijl kan ik weten welke je favoriete voetbalclub is?
Ach!
Ajax is de club met de meeste getalenteerde voetballers.
Ze gaven zoveel jongeren als NAME-M.
Gelieve naar deze link te gaan en de stappen te volgen om verbinding te maken met een betere verbinding: URL
Op welke platform speelt u?
Aangezien het probleem op internet speelt, verzoek ik u deze link te bezoeken: URL
Ik kan me voorstellen dat dit afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen echter eenmaal en ze zullen u helpen met de verbinding.
En voor een betere verbinding kun je zelfs de poort openen door contact op te nemen met je internetprovider.
U bent blijkbaar weg van het toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds zijn verbonden.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik vandaag de chat afsluiten.
Neem contact met ons op als u nog hulp nodig hebt via URL
Hallo, blij.
U hebt een vraag over PRS-ORG
Klopt dat?
Ik begrijp de situatie en zal mijn best doen om je te helpen met het probleem met de F1 22-afbeelding.
Ben je er nog?
Probeer de volgende stappen: URL
Neem in dat geval contact op met PRS-ORG voor verdere ondersteuning, want het probleem is niet ontstaan in de PRS-ORG-opstartprogramma.
Dit kan ook te maken hebben met grafische problemen. Neem in dat geval contact op met de ondersteuning van PRS-ORG: URL
Kan ik iets anders voor u betekenen?
Zijn jullie er nog?
Sorry, maar zonder reactie van jouw kant, word ik gedwongen het gesprek te beëindigen om andere spelers in nood te helpen.
Bedankt voor uw contact op PRS-ORG. U kunt onze officiële website URL en onze forums URL raadplegen / Answer-HQ-Francais.
Goede dag!
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, leuk om je te ontmoeten!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U merkt dat u PRS-ORG niet kunt openen vanwege een fout.
Geen zorgen, ik zal het controleren en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Hebt u al enige stappen ondernomen om het probleem op te lossen?
Probeer het spel te repareren
Kies 'Mijn bibliotheek' in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op het spelpictogram.
Kies voor Repareren van games.
Herstart daarna de PRS-ORG en controleer het opnieuw.
Voordat u het spel start, moet u PRS-ORG als administrator uitvoeren:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het PRS-ORG-cliëntpictogram op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als deze zich niet op uw bureaublad bevindt) en klik op Uitvoeren als beheerder.
U lijkt van het toetsenbord verdwenen te zijn, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik ons gesprek vandaag afbreken.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u ons op URL bereiken.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het contact opnemen over dit, ik zal je zeker helpen zoals je hebt gevraagd.
Kan je me alsjeblieft helpen met de e-mail van hun account?
Kijk, ik zal je een disclaimer sturen voor het wijzigen van de D.O.B.
Ga daarvoor alsjeblieft akkoord.
Er zijn beperkingen voor minderjarige accounts om online te gaan met als reden dat we bewijs nodig hebben.
Natuurlijk, neem contact met ons op als je de informatie kunt aanleveren.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het was een genoegen om met u te praten, tot de volgende keer.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het resetten van je wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Geen probleem.
Ik ben er voor je.
Nu stuur ik u een verificatiecode met zes cijfers naar het e-mailadres.
Gaat u alstublieft na of u een e-mail met als onderwerp 'Gelieve de eigenaar van uw PRS-ORG Account te verifiëren' heeft ontvangen in uw Inbox of SPAM-inbox.
Deel dan alsjeblieft de code.
Die code is voor verificatie.
Dit zal nergens anders werken.
Dat klopt.
U wilde dus het wachtwoord opnieuw instellen, klopt dat?
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een plezier om u te mogen helpen.
Neem alsjeblieft contact met ons op voor verdere assistentie door een nieuwe sessie te starten.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG Help.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben echt verheugd u te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Het is zeker vervelend om te horen dat je problemen hebt met je account.
Ik weet dat dat frustrerend kan zijn, maar ik ben hier om te helpen.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we zullen uw account opnieuw beveiligen en helpen u om uw informatie bij te werken.
Is het mogelijk de e-mail te kennen die gekoppeld is aan de account?
Dank u.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, ga daar alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u heeft hem misschien in uw inbox of spammap ontvangen.
Wij moeten dit vanuit hier doen, zodat ik u kan helpen bij het missen van munten.
Gelieve hier de code te delen.
Geen probleem, wil je je later verbinden?
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een probleem met uw PRS-ORG.
. Geen zorgen, ik zal zeker bekijken wat de beste optie is en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, even geduld aub, ik neem contact op met ons team.
Heel erg bedankt voor uw geduld hier. Ik heb dit geval onderzocht door het team en kan u geruststellen. Het lijkt erop dat andere spelers hetzelfde probleem hebben gemeld. Het goede nieuws is dat de studio dit al weet en al bezig is met een oplossing, het wordt op dit moment al rechtgezet. Bedankt voor uw geduld en maak u geen zorgen, wij lossen dit voor u op.
Gelukkig is dit al onder de aandacht gebracht van het betreffende team en zijn ze druk bezig om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we verbonden?
Dus, gelieve niet te wanhopen en wacht nog eventjes om het nog een keer na te kijken.
Mijnheer, als u niet tevreden bent met dit antwoord help ik u graag met de terugbetaling.
Goed klinken?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie, ik zal u de relevante informatie over de doelstelling geven die niet meetelt voor PRS-ORG.
Hartelijk dank dat je online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit zojuist nog eens met het team besproken.
Op dit moment is dit duidelijk een probleem met de game.
Net zoals u worden ook honderdduizenden spelers getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams eraan werken.
Ze werken letterlijk aan een oplossing terwijl we hierover praten.
Dan zal dit snel worden opgelost.
Als dit eenmaal gebeurt, wordt het probleem niet alleen voor u, maar voor alle spelers opgelost.
Ja, zodra dit probleem verholpen is.
De updates worden hier gepubliceerd: URL
De PRS-ORG-groep maakt de post hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het kan frustrerend zijn als je artikelen niet ontvangt, ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Kun je me vertellen op welk platform je PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niets doen voor de bestelling van vandaag aangezien 24 uur moet verstrijken voordat we je kunnen helpen met orders van PRS-ORG maar laat me kijken naar de bestelling van 6 oktober en kijken of ik kan nagaan wat er is gebeurd.
Ik ga een bevestigingsemail sturen naar het emailadres dat gekoppeld is aan je gamertag.
Binnenin vind je een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer voor.
Ik kan geen van deze schermafbeeldingen zien.
Deze bestanden zijn niet in een formaat dat we kunnen weergeven.
U moet de foto's volgens de instructies op de URL verzamelen en toevoegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, is de informatie in het juiste formaat om deze te bekijken en te lezen.
Probeer het alsjeblieft nog een keer en neem daarna opnieuw contact met ons op.
Nee, we kunnen geen mobiele beelden accepteren.
U moet een pc gebruiken om bewijs van de aankopen te verzamelen.
Dat staat ook in de instructies.
Gelieve ervoor te zorgen dat u ze controleert en de stappen volgt die erin staan.
Zorg ervoor dat de foto's ook overeenkomen met de foto's die u ziet in de voorbeelden die we daar verstrekken.
Hebt u vandaag nog andere vragen?
Goed gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Veel plezier en blijf veilig.
Hallo, fijn je te ontmoeten NAME-F , Ik hoop dat alles met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Herstart het spel.
U krijgt de mogelijkheid om een taal te kiezen.
Gelieve deze link te gebruiken om de taal te wijzigen URL
Ik begrijp uw zorgen heel goed.
De PRS-ORG-systemen zijn in feite regiospecifiek.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Ik zal het als feedback gebruiken en het delen met het team, zodat het mogelijk wordt rechtgezet.
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Kunt u me laten weten of er nog iets is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Prima!
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb gekregen door je probleem op te lossen.
Als u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG producten, kunt u contact opnemen met ons via de URL.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens, pas op jezelf, en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen omdat u de verificatiecode niet ontvangt.
Ik zal zeker de code controleren en proberen om je te helpen met je probleem.
Gelieve het e-mailadres van uw account te verstrekken?
Hartelijk dank voor deze informatie.
Probeert u het opnieuw.
Geweldig!
Kan ik je verder nog met iets helpen?
Ik hoop dat de resolutie die ik heb voorzien, het probleem heeft verholpen.
Bedankt voor uw contact op met de hulp van PRS-ORG. Neem gerust opnieuw contact met ons op als u een probleem heeft.
Het is me een plezier om u te assisteren en ik wens u een goede dag toe.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAME-N, goed dat je er bent, ik hoop dat je het goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag over de speler die je in de gaten moet houden
, omdat je de Ultimate Edition van PRS-ORG hebt gepre-ordered.
Laat me kijken naar de mogelijkheden waarop ik je kan helpen.
Ik moet melden dat je als kijker dus wel degelijk een speler zult zien.
Voor verdere details kan u ook deze link bekijken.
URL.
Dat kan.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Goed.
Fijne dag nog!
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk, het was plezierig met u contact te hebben gehad.
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Dat begrijp ik.
Dus u krijgt geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verificatiecodeprobleem en u de beste beschikbare oplossing geven.
U hebt het verificatiebericht dus al ontvangen, toch?
Perfect!
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wil je niet in een wachtrij zetten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te antwoorden, anders wordt de chat beëindigd wegens inactiviteit.
Schakel geen tabbladen en verklein de chat niet op een mobiele telefoon, anders wordt de chat beëindigd.
Aangezien ik geen reactie van je kreeg, zal onze chat vandaag ten einde komen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je ons nog steeds contacteren via URL
Goedemorgen, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U heeft problemen met PRS-ORG. Dat begrijp ik.
Ik zal u zeker proberen te helpen hier.
Verwijder dan de gamebestanden van PRS-ORG en start de game opnieuw.
Ga naar Instellingen > Opslaggegevens en instellingen voor games en apps.
Selecteer opgeslagen data (PRS-ORG) of opgeslagen data (PRS-ORG).
Kies voor Opstartschijf &gt; Verwijderen.
Schakel het selectievakje in naast de bestanden die u wilt verwijderen en kies Verwijderen.
Volg deze stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb mijn team geraadpleegd en wil u meedelen dat dit een bekend probleem is en is gemeld bij het betrokken team.
Ze zijn druk bezig met het oplossen van het probleem en hopen dit zo snel mogelijk te doen.
Wij waarderen uw geduld.
Op dit moment hebben we geen informatie over compensatie.
Als het team een vergoeding regelt, geldt dit voor alle spelers die hiervoor in aanmerking komen.
Ik begrijp dat dit erg vervelend moet zijn.
Laten we hopen op het beste en het team is er al mee bezig.
Hallo, fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben het spijtig te horen dat uw zoon uw Ultimate-team snel heeft verkocht.
Ik zal zeker kijken of we je kunnen helpen om de spelers terug te zetten.
Wilt u het e-mailadres dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account weten?
Bedankt!
Geef mij even de tijd.
Bedankt dat u heeft gewacht!
Ik heb de zaak zojuist met mijn team besproken en wil je laten weten dat de spelers de mogelijkheid hebben om de snelverkochte spelers te herstellen vanaf hun eigen apparaat. Dit kan echter met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
De tijd kan niet worden gereset en er kan geen extra herstel worden toegevoegd.
Als alle herstelpogingen zijn gebruikt, kunnen de trainers een speler die snel is verkocht niet meer herstellen.
De informatie vindt u onder de volgende link: -
URL
Helaas kunnen we de spelers niet voor u herstellen zodra de herstelpogingen zijn uitgevoerd.
In de 30-daagse periode kunnen slechts 5 spelers worden hersteld.
Ik kan best begrijpen dat sommige spelers zelfs niet op de transfermarkt beschikbaar zijn, maar we kunnen deze spelers niet meer toevoegen.
Als het mogelijk was zou ik de vraag niet hebben geweigerd.
Ik zal je feedback natuurlijk delen en hopelijk kunnen we ook hiermee helpen, maar momenteel kunnen we de spelers niet herstellen.
Bedankt dat je begrip hebt getoond!
Ik waardeer het echt.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je vragen hebt of als je problemen hebt.
Hartelijk dank dat je mij de kans hebt gegeven om je te helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M.
Het is mij een plezier je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk tegen je zijn.
Het probleem waar u tegenaan loopt is een probleem waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken ijverig aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt met alle aandacht om het zo snel mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik u vriendelijk om even te wachten.
We hebben hier gewoon je medewerking nodig.
U kunt ervan op aan dat de munten binnenkort teruggestort zullen worden op uw account.
Ik hoop dat jullie gezond en wel zijn in deze cruciale tijden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ze worden binnenkort weer in je account weergegeven.
Genoegen en fijn om met je te praten hier.
Ik wens je een goede dag!
Tot ziens.
Hey NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Gelieve deze stappen te volgen:
Ga naar de PRS-ORG Store en klik op uw Avatar bovenaan het scherm.
Kies in het drop-down menu voor 'Codes verzilveren.'
Voer de code zorgvuldig in en selecteer de optie Activeren.
Het tegoed of de content wordt nu op uw account toegepast.
Uiteraard.
Zijn we nog verbonden?
U lijkt van het toetsenbord verdwenen te zijn, omdat u niet reageert. Daarom sluit ik de chat.
U kunt ons opnieuw contacteren.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Het was een genoegen om met u te kunnen praten.
Indien er nog verdere problemen zouden zijn, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op.
Niet een goede dag, maar een geweldige dag.
Pas op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo NAME-M!
Plezierig om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik begrijp dat je niet in staat bent om een PRS-ORG-account aan te maken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het aanmaken van een PRS-ORG-account.
URL
U kunt deze link doorgeven om een PRS-ORG-account aan te maken
Als u problemen heeft met het maken van een account en een foutmelding krijgt, verzoek ik u om later opnieuw te proberen.
Staan we nog steeds met elkaar in verbinding?
Het spijt me als ik in je schoenen sta, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas valt dit buiten mijn mogelijkheden.
Het spijt me dat een belangrijke speler van ons dat moet doorstaan.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Bedankt voor de details.
Fijn je te ontmoeten NAME-M.
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt bij het wijzigen van de gebruikersnaam, is dat juist?
Ik zal er met alle plezier mijn uiterste best voor doen om u te helpen.
Weet je of je op PC of op een console speelt?
Laten we dat eens snel nakijken.
Speel je FUT of offline modus?
Dankjewel.
In dat geval zou de naam op je PRS-ORG-account niet synchroniseren met de naam in PRS-ORG omdat het een andere modus is en de synchronisatie niet werkt met je accountgegevens.
Probeert u de clubnaam of de spelersnaam te wijzigen?
Zijn we nog verbonden met deze chat-sessie?
Omdat ik geen antwoord van jou heb gekregen heb ik vandaag het gesprek beëindigd.
Als u nog steeds hulp nodig heeft kunt u ons nogmaals bereiken via URL.
Wij kijken uit naar uw reactie.
Hallo NAME-M, Het is mij een plezier u via chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Mooi.
Kun je bevestigen dat je per ongeluk ALPHANUMERICID-punten hebt gekocht voor PRS-ORG en dat je wilt dat ze worden overgedragen?
Bedankt voor uw bevestiging.
Ik heb gecontroleerd, maar helaas hebben we geen optie meer om de punten over te zetten.
Na 01/01/2022 is deze optie verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend kan zijn maar we hebben de mogelijkheid om de punten over te zetten niet meer.
Mag ik weten van waaruit je de punten gekocht hebt?
Het enige dat ik je kan aanraden is om contact op te nemen met de retailer waar je de punten hebt gekocht en om te vragen of je je geld terug krijgt, zodat je de coins voor de correcte versie kunt kopen.
NAME-M Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Dan zou ik dat heel graag doen.
Fijn je te ontmoeten, A
NAAM-F
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen paniek, ik ga kijken of ik je kan helpen je account en e-mailadres te herstellen.
Kunnen jullie mij je PRS-ORG ID en het oude wachtwoord geven?
E-mail gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de gevraagde gegevens.
Even geduld alstublieft, de zoekopdracht wordt uitgevoerd.
Speelt u ook op andere platformen en zijn deze gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Hopelijk zijn we nog steeds verbonden.
Hallo NAME-F!
Fijn dat je hier bent, waar kan ik je mee helpen?
Geen zorgen, ik zal proberen om u te helpen met het downloaden van de PRS-ORG.
We krijgen eigenlijk veel vragen over hetzelfde probleem en ik raad iedereen aan om het alsnog te downloaden en te updaten via de PRS-ORG-app.
Hebt u geprobeerd te downloaden?
via de PRS-ORG-app?
Geen zorgen.
We hebben een app waarin dezelfde gegevens staan als in PRS-ORG.
URL
Download de app en probeer het spel daar te downloaden.
Als het probleem dan nog steeds bestaat kunt u ons opnieuw contacteren.
Enkele muisklikken staan ons in de weg.
Geweldig!
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit had niet mogelijk zijn zonder uw medewerking.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor uw vraag aan de PRS-ORG Helpdesk.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan alsjeblieft opnieuw contact met ons op, tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Als ik het goed begrijp, ontbreekt de uitbreidingsset PRS-ORG in uw account, toch?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Hartelijk dank.
Laat me dat even checken.
Zoals ik kan zien heeft u de "PRS-ORG" lidmaatschap.
Echter, aangezien het abonnement is verlopen, heb je geen toegang meer tot die functie.
Je kon de uitbreidingsset niet apart aanschaffen; deze was enkel beschikbaar met een abonnement.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga goed.
Hartelijk dank voor de vraag.
Hoe kan ik u helpen vandaag NAME-M?
Heb ik de e-mailadres dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account?
Hartelijk bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik zal de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG-pre-order annuleren?
Goed.
Maak je geen zorgen.
Ik zal proberen om u daarbij te helpen.
Ik heb van mijn kant de pre-order geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de betalingsmethode duurt het 7–10 werkdagen voordat de terugbetaling wordt verwerkt.
Kan ik u nog met iets anders helpen met betrekking tot NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Neem gerust contact met ons op als u iets nodig heeft.
Tot dan, een fijne dag nog.
Bedankt voor het contact opnemen.
Goedemiddag NAME-M, fijn om je te ontmoeten, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen de uitbreiding van het universiteitsleven tot een succes te maken
en geef je de best beschikbare informatie van mijn kant.
Mag ik het e-mailadres van uw hebben?
PRS-ORG-account?
Hartelijk dank, ik ga even nakijken.
Ok, mag ik weten of u problemen hebt geprobeerd op te lossen om dit probleem op te lossen?
Oké, zou u dit kunnen proberen: URL
OKEE, probeerde de cache van de PRS-ORG URL te verwijderen
Staan we nog steeds in contact?
Gelieve te reageren, anders wordt het gesprek automatisch afgesloten omdat het een gesprek is met een tijdslimiet.
Het is alweer even geleden dat ik een reactie van je kreeg.
Het kan zijn dat uw chat wordt verbroken.
Indien u nog verdere hulp nodig hebt staan wij voor u klaar.
Heeft u een goede dag!
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je?
Ik begrijp uw bezorgdheid en ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem met PRS-ORG.
Speel je op PRS-ORG?
Oké, stuur ons dan alsjeblieft je e-mailadres.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen voor verificatie.
Oké, heb je geen zescijferige code ontvangen via e-mail?
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat alles goed met je gaat!
Ik zie dat je een anticheatfout krijgt met PRS-ORG klopt dat?
Ik kan proberen mijn best te doen om je te helpen het anticheat-probleem op te lossen.
Ik wil je laten weten dat je het anticheatsysteem opnieuw moet installeren op je PC voordat het werkt met PRS-ORG.
U moet met rechts klikken op het PRS-ORG pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek naar PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en vervolgens opnieuw installeren.
Herstart vervolgens uw PC en probeer het spel opnieuw.
Laten we het nog één keer op deze manier proberen en contact met ons opnemen als het niet werkt.
Is er nog iets waar ik je mee kan helpen?
Het was een genoegen met u te spreken.
Wees voorzichtig en een fijne dag.
Bedankt voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG!
Neem gerust contact met ons op.
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik zie wilt u de aankoop bij PRS-ORG terugbetalen omdat uw PC crashproblemen heeft.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat jij de grootste fan van games bent en ik respecteer je gevoelens over het spel.
Ik wil u erop wijzen dat de Gouden editie van de game een aantal game-inhoud bevat en dat de game niet gecrediteerd wordt.
Als je wilt kan ik je helpen het probleem op te lossen waar je tegenaan loopt met het spel.
Ik respecteer uw emoties, maar het spel is niet restitueerbaar omdat het inhoud bevat voor in de game.
Ik zou u willen verzoeken ons te laten de mogelijkheid te hebben om het spel te repareren met onze tips voor probleemoplossing.
Doorloop deze informatie alstublieft voor een beter begrip-URL
Het wordt genoemd in het artikel dat door mij gedeeld werd.
Bepaalde games die virtuele valuta en/of contentpakketten bevatten, vallen niet onder de Great Game Guarantee.
In de tekst wordt op deze regel gewezen omdat het spel niet meer onder de regeling 'Garantie voor een topgame' valt.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hoe kan ik je helpen?
Hallo NAME-N
NAAM-N, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal proberen u te helpen met het oplossen van uw PRS-ORG-probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Heel erg bedankt!
Ik zou u zo even willen vragen om mij even de tijd te geven om u beter van dienst te zijn.
Dankjewel voor uw geduld!
Mag ik weten of u uw spelletje speelt op een ander PRS-ORG account.
Oké!
Ik heb je zaak met mijn team gecontroleerd en helaas kunnen we in dit geval niets doen omdat de game-voortgang van PRS-ORG veilig offline staat.
Hallo, het is leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Voor zover ik weet, kun je niet gratis pakketten ontvangen op het account van je kind.
Gelieve ervan verzekerd te zijn dat ik mijn best zal doen om u bij te staan met dit probleem.
Maak je geen zorgen, ik ga proberen om je hierbij te helpen.
Oké!
Kan u me helpen met de PRS-ORG ID van het account van uw kind?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar uw e-mailadres als ouder gestuurd. Ga na of u een e-mail met als onderwerp 'Bewijs van eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' in uw inbox of spammap hebt ontvangen.
En deel het met mij.
Bedankt voor de code.
Gelieve even te wachten terwijl ik de accountgegevens van uw kind controleer.
Het spijt me echt dat ik je zo lang moet laten wachten maar ik heb contact opgenomen met mijn team en dit lijkt een spel voor tieners te zijn. Daarom kunnen we het niet toestaan op een account voor minderjarigen-URL
Ik ben echt sorry, maar de game kan ook niet worden goedgekeurd met toestemming van de ouders.
Ik vraag me wel eens af wat dit betekent.
Ik heb net gecontroleerd en in jouw regio moet je minimaal 16 jaar zijn om een account om te zetten naar een teen account.
Zijn we nog verbonden?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik je kan helpen?
Gelieve dit nader te specificeren zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG heeft gekocht?
Het start op 22 september.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte van onze officiële PRS-ORG-pagina voor de tijdelijke update, omdat de tijd niet met ons gedeeld is.
Daar krijgt u het updatebestand zelf.
U bent welkom.
Is er nog iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Hallo NAME-M, blij om u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Kan je iets meer details geven over je probleem zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
Okee!
Hebt u een Toekomstige Ster toegevoegd aan uw actieve selectie?
want als je het dan uit je team verwijdert, wordt het probleem mogelijk opgelost, omdat het dit voor sommige gebruikers heeft opgelost.
Ja, gebruik de toekomstige ster een tijdje niet, want er zijn nu nog wat problemen met synchronisatie die het team binnenkort oplost.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent over mijn hulp.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens je een heerlijke dag toe.
Zorg goed voor jezelf en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!
Tot ziens!
Goedemorgen, hoop dat alles goed met u gaat. Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Maak je geen zorgen.
Zoals ik zie, is het transfermarktslot actief op je account.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor je mail.
Het is duidelijk dat uw probleem succesvol is voorgelegd aan ons bevoegde team.
Ja, dat kan.
Omdat u ons al had gecontacteerd en een gesprek had gehad met onze adviseur NAME-M.
Uw zaak is met succes doorgezet naar het betrokken team.
Mag ik nog vragen of er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Kun je het probleem dat je ervaart iets meer toelichten?
Dat is niet goed om te horen !
Ik zal zeker bekijken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik alstublieft uw psn-id weten?
En deel alsjeblieft ook je e-mailadres.
Bedankt voor de details.
Stuurde een link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen. Gelieve deze te bekijken en me te laten weten wanneer u klaar bent.
Hey NAME-M!
Het is een genoegen met u kennis te maken.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met me.
Ik begreep dat je de online modus van PRS-ORG niet kunt spelen omdat deze steeds weer verbroken wordt.
Heb ik het goed?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Ik begrijp dat u een probleem hebt omdat uw account is verbannen en u deze wilt herstellen.
Heb ik gelijk?
Goedemiddag, met hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over problemen met inloggen. Maak je geen zorgen, ik heb je probleem begrepen en zal je in dit geval helpen.
Kan je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Ok, ik ga kijken.
Gelieve te wachten.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
De e-mail heeft als onderwerp 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en wordt mogelijk in uw postvak of spammap weergegeven.
OK, ik zie dat je geen toegang hebt tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk de code via mobiel te verzenden.
Aangezien u geen toegang hebt tot e-mail, moeten we een aantal details vragen om de accountverificatie te verifiëren.
Zodra wij klaar zijn, zullen we u opnieuw informeren per e-mail over uw account en u helpen bij de toegang tot uw account.
OK, u kunt ons opnieuw contacteren, we zijn altijd bereikbaar om u te helpen.
Hallo, hoop dat je het goed maakt, hoe kan ik je helpen?
Ik zie, laat me kijken of we het probleem kunnen oplossen dat je ervaart bij het spelen van het spel.
Wat is de exacte fout?
Ik kan tijd maken.
Blijf aangesloten.
Bedankt dat je online bent gebleven.
Gelieve hier te verwijzen: URL
De ontbrekende DLL geeft aan dat een onderdeel van Windows ontbreekt.
Dit is de volgorde van stappen voor PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG in een andere driver of locatie hebt geïnstalleerd, ga dan naar die locatie en zoek naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in de map redist zowel naar de versie x86 als de versie x64 van VCredist.exe.
Zowel de ene als de andere versie uitvoeren en installeren, en uw game zou nu moeten starten zonder foutmeldingen.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker/
Ja natuurlijk.
Hebt u het spel opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten door inactiviteit.
Omdat ik geen antwoord van je heb gekregen, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Neem gerust contact met ons op.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat mij weten hoe ik u vandaag kan helpen.
Het ziet ernaar uit dat er een probleem is met je ontbrekende Apex Coins.
Wanneer heeft u de PRS-ORG-munten gekocht?
Dank u voor de informatie.
NAME-M, zult u zeker krijgen waar u voor hebt betaald.
Echter, omdat synchronisatie niet altijd soepel verloopt, kan het tot 24 uur duren voordat de munten gesynchroniseerd zijn met het account.
Ik verzoek je 24 uur te wachten, dan krijg je zeker de munten die je hebt betaald. Als je binnen 24 uur geen munten hebt ontvangen kun je ons gerust terug contacteren.
Wij zullen u helpen bij het handmatig terugzetten van de munten van onze kant.
Welkom!
Bedankt voor begrip.
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een hele goede dag.
Heeft u geprobeerd uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is prima!
ik ben blij dat het heeft gewerkt voor u!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een geweldige dag.
Wat zijn de namen van de ontbrekende boeken?
Bedankt, één moment alstublieft
In uw bon staat een omschrijvingsnummer. Kunt u dat mij geven?
Heeft u een bon?
Bedankt voor de tip, helaas werkt dat niet.
Wat er gebeurde is dat deze aankoop via een URL wordt gedaan, waardoor het een tijdje duurt voordat de aankoop zichtbaar is in ons systeem.
dus ik ga je vraagstuk oplossen en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling is ontvangen zal ik de boeken toevoegen en zal ik je via email vragen of je ze kan lezen.
Dit zal niet lang duren, maar we zullen blijven communiceren met u via e-mail.
Dank u voor uw begrip!
maak je geen zorgen, je krijgt je boeken wel binnen, want je hebt betaald.
Het probleem is de betalingsmethode die tijd vergt
Blijf gewoon alert op je e-mail
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
In dit geval raden wij u aan om uit te loggen en opnieuw in te loggen op de eReader door de volgende stappen te volgen:
URL
U zou de gegevens van uw account nodig hebben om weer in te loggen.
Als u boeken heeft die niet afkomstig zijn van PRS-ORG of PRS-ORG, raden we u aan een backup te maken, aangezien deze boeken tijdens het proces gewist kunnen worden.
Ja, alsjeblieft.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur u een e-mail zodat u kunt laten weten hoe het ging.
Als ik je niet verder kan helpen, dan is dit alles van mijn kant.
Het spijt me. Ik wens u een fijne dag.
Je bent van harte welkom.
Hartelijk bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, ik heb u vandaag graag geholpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de aangeleverde informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de beste manier mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen wat het model is van de PRS-ORG e-reader die u heeft?
Hartelijk dank.
Kan je me helpen uit te loggen bij de PRS-ORG-account?
Bedankt, ga nu alsjeblieft terug naar je PRS-ORG-account.
Controleer of u zich aanmeldt met de URL
U bent welkom.
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou niet langer dan een paar minuten mogen duren en zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
Het is normaal in heel Europa, eigenlijk is het verplicht
Het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
Wat is het model van je apparaat?
Ik ben bang dat je niet groot kunt worden
u kunt proberen in te zoomen met uw vingers of u kunt op het venster dubbelklikken
maar er is geen andere manier om deze informatie te versturen
Ik ben bang dat ik om kwaliteitsredenen deze chat zal moeten beëindigen als ik niet binnen 2 minuten een reactie van u ontvang.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische avond
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hebt u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Prima, ik zal proberen het probleem dat u beschrijft na te bootsen.
Eén moment a.u.b.
Het boek wordt zonder problemen geopend.
Welke model van de PRS-ORG gebruikt u?
Oké, in dit geval.
Ik kan dit probleem rapporteren aan ons contentteam om na te gaan of het boek technische problemen heeft met het model van de PRS-ORG of met de toepassing zelf.
Bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt gehad.
Goeiemiddag!
geen probleem, ik ben blij dat je teruggekomen bent
Geef me een paar minuten de tijd om dit te doen
Bedankt voor uw geduld
Ik ben klaar met het proces, kunt u uw bibliotheek synchroniseren
Het boek moet nu wel geleverd zijn
geweldig
Kan ik u nog met iets anders helpen?
u kunt de PRS-ORG-app proberen om de update te doen
geen probleem
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een aangenaam avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn
De titel die u ons geeft, is die van het boek dat u niet kunt openen?
Bedankt voor uw bericht
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve de volgende informatie aan mij door te geven, zodat ik uw aankoop kan valideren:
Dit is het Omschrijvingsnummer, dit staat vermeld op de bankafschriften onder het kopje transactie details.
bedankt voor de informatie, nu zou je het boek na het synchroniseren moeten kunnen zien
Het is mij een plezier om te helpen. Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik raad u aan de volgende link te gebruiken om uw eBooks via PRS-ORG over te zetten.
Ik moet deze interactie gewoon om de twee minuten verversen, dus laat me weten of je nog steeds meekijkt, dat zou fijn zijn.
Hebt u het eBook met dezelfde stappen overgezet?
Goed!
Geen zorgen, mag ik u nog helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Ik ben u dankbaar voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Ik controleer of de gegevens van uw kredietkaart up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem bij het factureringsteam moeten melden om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons facturatieteam zal zo snel mogelijk contact met u opnemen via e-mail.
Momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
U heeft nog 10 dagen de tijd om de boeken te lezen die u via het abonnement heeft verkregen en om het abonnement opnieuw af te sluiten.
De aanvraag tot het herzien van uw dossier is nu bij de afdeling facturatie.
Zoals ik eerder al heb gezegd.
Zij nemen zo spoedig mogelijk via e-mail contact met u op.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te assisteren vandaag.
Ik hoop dat u een hele goede dag heeft.
Kunt u a.u.b. de naam van het boek geven waarmee u problemen hebt?
Bedankt!
Kun je het 'Omschrijving' nummer van je aankoop verstrekken?
Dit is een 11-cijferig nummer en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Fantastisch!
Ik heb je boek aan je bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer je apparaten zodat je het kan zien.
Super!
Kan ik je anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, ik heb er plezier in gehad u vandaag te helpen.
Ik wens u een fantastische dag toe.
Hallo NAME-M
Dank u voor uw medewerking
Ik zal even kijken naar uw account
Bedankt voor uw geduld. -M
Ik meld dit meteen
Het boek is toegevoegd aan uw bibliotheek
Het lijkt erop dat er een probleem bestaat tussen ideal en PRS-ORG
Om dit te voorkomen kunt u betalen met een creditcard of een cadeaubon.
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het gelijk ompotten
Ik hoop echt dat ons team een oplossing kan vinden voor dit probleem
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hebt u een telefonisch gesprek gepland?
Bedankt!
Ik zie dat uw oproep nu gepland is om 13:00
Zodra iemand beschikbaar is om u terug te bellen, belt u ons op, oké?
Excuses voor de vertraging maar momenteel wachten we op een persoon die beschikbaar is voor de oproep.
Bedankt!
Een van onze Nederlandssprekende medewerkers zal u zo snel mogelijk bellen. We vragen uw begrip hiervoor.
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Kun je alsjeblieft de e-mailadres in je PRS-ORG account opgeven?
Uitstekend!
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Voer een update of synchronisatie van uw apparaten uit om het daar te zien.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Jammer genoeg heeft PRS-ORG een bug die het soms niet mogelijk maakt de betaling te voltooien, dus het doet wat nu is gebeurd.
We raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout in PRS-ORG te voorkomen.
We begrijpen dat dit voor u een ongemakkelijke situatie is en we stellen dit zeer op prijs.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt, ik ga je account op zoeken naar het boek.
Laat me de transactiegegevens nakijken,
De transactie lijkt nog steeds bezig te zijn.
NAME-M, hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
Nee, dit nummer heb ik nodig, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd. Synchroniseer je leesprogramma of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek kunt openen.
Geen probleem NAME-M.
Kan ik u verder nog iets helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd.
Goede avond, NAME-M.
Hallo, ik hoop dat alles goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn, vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen.
Debetkaart wordt ook geaccepteerd
Ok, weet u of deze kaart visa of PRS-ORG is?
Begrijp me niet verkeerd, ik ben het zwaar met je oneens.
Als betaalmiddel worden alleen Visa en PRS-ORG geaccepteerd. Dit kunnen zowel betaalkaarten zijn als creditcards.
Wat we kunnen voorstellen is een prepaidkaart te kopen die ook geaccepteerd wordt voor het krijgen van een abonnement.
Onze excuses, we hopen dat we in de toekomst meer betalingsmethodes zullen accepteren.
Kunnen we u nog op een andere manier helpen?
Hallo
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of een ander bericht als u probeert het boek te openen?
Oké, ik heb de oplossing
Log uit en log weer in op uw apparaat
Zeker
Er is geen reactie en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag met plezier voor u gedaan.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Graag help ik je verder!
Ik lees uw informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen hebt met het beleid of de voorwaarden kunt u ervoor kiezen deze niet te accepteren.
Bedankt voor je geduld!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onder aan de pagina en klik onder de instellingen voor PRS-ORG op de knop Instellingen voor PRS-ORG
Daar kun je privacyfuncties uitschakelen.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat alles goed is.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het openen van je eBooks?
Kunt u mij vertellen welke foutmelding u krijgt?
Mogen we vragen of dit alleen bij een eBook of bij alle eBooks voorkomt?
Als er geen reactie komt wordt dit chatvenster gesloten.
Als u nog steeds hulp wenst te krijgen kunt u ons te allen tijde contacteren via de URL.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG!
Hallo
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een genoegen zijn om je te helpen.
Ik ben blij dat u nu kunt aankopen met uw nieuwe creditcardinformatie!
Als uw vraag zou kunnen zijn dat het systeem vastzat.
Kan u alstublieft de laatste vier cijfers van de nieuwe creditcardverstrekken?
We zullen zien of de update correct is uitgevoerd
We zien alleen de laatste vier cijfers van je kredietkaart.
De getallen die u ons heeft gegeven, komen overeen met de cijfers die ik zie in het systeem.
Ik kan helaas geen verdere informatie over je creditcard vinden.
Hallo NAME-F!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
sta mij toe even tijd te nemen om je account te controleren
Ik heb uw e-book al aan uw account toegevoegd
controleren a.u.b.
Het was alleen een foutpagina
laten we hopen dat dit nooit meer gaat gebeuren.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hallo!
Het is fijn je weer terug te zien.
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken maar ik ben blij dat je terug bent gekomen.
Ik wil bevestigen dat het eBook succesvol is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Als u toegang heeft tot de PRS-ORG App of eReader moet het eBook worden gedownload als u synchroniseert.
Hebt u de test al eens uitgeprobeerd?
Graag gedaan, ik help u graag en ik wens u veel leesplezier!
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Perfect!
En nogmaals dank, ik wens je ook een fijne avond toe!
Bedankt voor jullie tijd en aandacht!
Goedemiddag!
Nogmaals bedankt voor de info.
Ik zal je graag helpen.
Gelieve een paar minuten te wachten totdat ik uw gegevens kan controleren.
Je kunt proberen dit te doen via de URL, je hoeft geen creditcard te hebben.
U kunt daar met PRS-ORG betalen.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt met het openen van je boeken op je laptop.
Gebruikt u de PRS-ORG-app?
Herinnert u zich de installatie van de PRS-ORG-app op uw laptop?
Oh, dat begrijp ik.
Krijgt u een foutmelding als u probeert deze te openen?
Okee, een momentje please
Hebt u geprobeerd op het synchronisatiepictogram te klikken op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG
Wat probeert u te betalen?
In dit geval kunt u het abonnement met URL verkrijgen
Ze bieden betalingen via overschrijving aan
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is niet erg, je hoeft niet te antwoorden.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik begrijp dat en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil u niet verplichten om vragen te beantwoorden.
Als u mij wilt laten weten wat het probleem is, zal ik blij zijn om de beste oplossing voor uw probleem te proberen.
Als je de voorkeur geeft aan het beëindigen van het gesprek, stuur dan een bericht en ik zal begrijpen
Goeiendag!
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
We gaan aan de slag met je eReader.
Kunt u mij helpen alsjeblieft?
Hartelijk dank!
Laten we deze stappen doorlopen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank.
Ik ben hier bij u, als u klaar bent kunt u mij dat laten weten.
Geen probleem, als het probleem blijft bestaan, beantwoord dan gewoon op de e-mail die je van mij zult ontvangen, en ik zal je blijven helpen via e-mail, zodat je niet opnieuw hoeft te beginnen.
Is dit iets voor jou?
Bent u nog op de chat?
Hallo
Ik neem een moment de tijd om uw vorige interacties te bekijken.
Het gaat over het boek dat je hebt betaald, maar dat je niet hebt ontvangen, toch?
Ik heb uw boeken toegevoegd
Probeer uw apparaat te synchroniseren en je krijgt ze te zien
Perfect, ik hoop dat u geniet van het lezen
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen.
Ik hoop dat jullie een uitstekende dag hebben gehad.
Bedankt voor de informatie die u heeft verstrekt, ik hoop dat u het goed doet.
Stel mij in staat om uw PRS-ORG-account te verifiëren.
Ik zal u graag verder helpen.
Wacht even.
Geen probleem, ik kan het retourformulier invullen, geef me even de tijd.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht.
Ik heb uw terugbetaling verwerkt. Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling wordt verwerkt op uw bankrekening.
Dit is uw referentie #TELEFOONNUMMER
Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Gefeliciteerd!
Het was mij een plezier om je vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fantastische dag.
Tot later.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben!
Geef me even de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd en ik vind het vervelend dat u problemen hebt met uw eBook.
Kunt u, in de buurt van de getallen die u hierboven hebt opgegeven, nog andere getallen zien die betrekking hebben op:
Heel erg bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Geen paniek, ik heb het nummer alleen gebruikt om het eBook toe te voegen aan uw account en nu kunt u het gebruiken!
Synchroniseer alstublieft uw PRS-ORG app of eReader en laat het me weten als het eBook daar gedownload is.
Natuurlijk, ik help u graag en ik wens u veel leesplezier!
En nogmaals bedankt, Ik wens je ook nog een leuke dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik vragen of u het eBook wel kunt zien of niet?
Hartelijk dank.
Welke apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Hartelijk dank
Ik heb de aankoop gevonden en toegevoegd aan je PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Na dit gesprek ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou maar enkele minuten van je tijd moeten kosten om het in te vullen en zal ons helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Ik zie dat u al met een andere medewerker aan het chatten was, wilt u dat ik naga of deze medewerker beschikbaar is?
Ik kan je ook blijven assisteren als je dat liever hebt.
E-MAIL
wordt gekoppeld aan PRS-ORG
we beheren het PRS-ORG-wachtwoord niet
om een nieuw wachtwoord aan te vragen moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de mogelijkheid om in te loggen met Google om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat u een goede dag hebt.
Nogmaals hartelijk dank voor uw informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Laat me uw account controleren.
U kunt de PRS-ORG op veel apparaten hebben, maar het moet hetzelfde account zijn op de apparaten.
1 account bij PRS-ORG voor meerdere apparaten, kan dat.
Ja, zolang het om dezelfde accounts op dezelfde apparaten gaat.
Het moet op één account met meerdere apparaten staan.
Kan ik u nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Bedankt voor uw informatie, ik zal graag een oplossing voor u vinden.
Wacht even, dan controleer ik het account.
bedankt voor het wachten
Ik heb de 2 accounts gevonden
Gelieve me een titel van het boek te laten weten zodat ik dit kan controleren.
de boeken bevinden zich in de account met de typefout
de account met het juiste e-mailadres is leeg
in dit geval kan ik de boeken overboeken naar de juiste account
deel dan alstublieft je postcode met mij
het werd gemaakt in 2016
heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal je een link sturen om het wachtwoord in te stellen
Perfect, even geduld alstublieft
graag gedaan, de boeken zijn verplaatst naar het correcte e-mailadres
probeer het opnieuw
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik blijf met je doorgaan
Perfect, ik ben blij dat het werkte1
Geniet van je boek
Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, kunt u altijd reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een prachtige dag!
Sorry daarvoor
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het invullen zal niet meer dan enkele minuten duren en helpt mij om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt alvast.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Graag help ik u verder.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met een gekochte boek dat ontbreekt in uw account.
Kan u me alstublieft zeggen welke betalingsmethode u gebruikt heeft?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account?
Gelieve de Omschrijving code voor deze aankoop te verstrekken.
Deze informatie kunt u mogelijk vinden in de aankoopgegevens.
Heel erg bedankt, wilt u me even geduld hebben.
Hartelijk dank.
Ik heb kunnen verifiëren dat deze boek aankoop geldig is.
Gelieve mij te helpen de bibliotheek van uw PRS-ORG account bij te werken, zodat u de boeken kunt zien.
Klik op de twee pijlen die een cirkelvormig pictogram vormen om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie kunt u het boek zien.
Neem daarvoor alle tijd.
Ik ben zo blij om dat te horen!!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Bedankt voor de info.
Het zou mij een genoegen zijn u te helpen.
Laat me dan alsjeblieft vragen.
Wacht even.
Ja, u kunt het abonnement upgraden naar 'PRS-ORG Lezen en Luisteren'
U wordt wel voor het verschil in prijs aangerekend
Nee, omdat het systeem dan registreert dat u al een actief abonnement heeft
Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Gelieve de e-mail te verstrekken die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Bedankt voor de info!
Kunnen jullie me meer informatie geven over het probleem?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG-account via de optie Inloggen met URL of via de optie Inloggen met PRS-ORG
Je hoeft alleen je account toe te voegen via een URL of PRS-ORG
Ja, op dezelfde manier moet je inloggen op je telefoon en je ereader.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Sorry, ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie het goed hebben!
Ik heb wel een e-boektitel nodig om je account te kunnen verifiëren.
Jammer genoeg heb ik een titel nodig van het eBook om je account te kunnen verifiëren.
Ik kan jouw account niet verifiëren met de opgegeven eBook titel.
Gelieve een ander titel van een eBook in uw account aan te vragen.
Of ik kan een eBook toevoegen aan uw account en u geeft me de titel.
Ik kan het eBook ook toevoegen aan uw account en dan kunt u mij de titel meedelen.
Mogen we dat?
laat me dit eens nagaan, een momentje alstublieft
bedankt voor uw geduld, uw account geverifieerd. Er is slechts één bedrag van € 12,99 aan een PRS-ORG gerelateerd
kan de andere last niet zien
Staat er nog een e-mailadres gekoppeld aan PRS-ORG?
het kan zijn dat u nog een ander abonnement bij hen hebt
Heeft u het rekeningnummer van het bedrag van 9,99?
ok
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik ben ernaar op zoek
Gelieve 1 minuut.
Ik ben bezig met het controleren van de gebruikershandleiding
De PRS-ORG heeft verschillende woordenboeken die u kunt toevoegen of verwijderen.
En natuurlijk heeft PRS-ORG ook de woordenboekfunctie
Kan ik je anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik je van dienst zijn?
Ok, ik ga kijken naar de gegevens van jouw account.
Een ogenblikje, alstublieft.
Ok.
In dit geval zal ik je geval escaleren om te zien waarom je niet in staat bent om je URL-account te koppelen.
zodra dit probleem is opgelost.
we nemen per e-mail contact met u op.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hartelijk dank voor uw mededeling.
Ik zal u graag verder helpen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp dat.
In dit geval verwijder ik tijdelijk de huidige betalings- en facturatiegegevens.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Voeg het opnieuw toe, en het zal goed worden weergegeven.
Hoe gaat het?
Ik heb mijn systeem gewoon geüpdatet en ik zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
We kunnen die informatie helaas niet bekijken.
Er wordt nog een keer een probeerpoging voor de transactie gedaan gedurende de dag.
Als de kaart goed is toegevoegd, wordt de betaling correct uitgevoerd.
Precies.
Als dit niet werkt, krijgt u een andere e-mail.
Momenteel is de enige betalingsmogelijkheid met een creditcard.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement heeft met PRS-ORG.
U kunt contact met ons opnemen als u dat wilt, om er zeker van te zijn dat de betaling van uw abonnement correct is verlopen.
Ja, graag.
Kan ik u verder nog iets helpen?
U bent welkom.
Dat was alles wat ik te melden had.
Heel fijne dag nog!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga uw account verifiëren en ik help u graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het spijt me dat je problemen hebt met het opladen van de e-reader.
Wat is het model van de ereader?
Heel hartelijk bedankt.
Mijn advies is om de ereader bij te werken door op het synchronisatiepictogram van de PRS-ORG-ereader te klikken.
Ok.
Als u de eReader is verbonden met de computer, sluit deze dan af'
Voer vervolgens de update uit.
Laad na de update het apparaat ten minste 3 uur lang op.
Als dit niet werkt, raad ik je aan om de telefoon terug te zetten naar de standaardinstellingen
Probeer echter eerst de eerste stap.
Hallo NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal er alles aan doen om je te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Welk toestel gebruik je om de aankoop te doen?
Dankjewel.
Mag ik alstublieft het nummer onder de beschrijving opvragen van uw PRS-ORG gegevens.
Hartelijk dank voor uw tijd.
Het eBook is aan uw PRS-600SC toegevoegd en u kunt het nu zien.
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Kunt u het alsjeblieft nog eens controleren.
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou niet meer dan een paar minuten moeten duren om in te vullen en zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Veel plezier nog en hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Sta me toe om even uw account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Om de boeken op uw apparaat te zien, moet u uw account verversen.
Gewoon afmelden en opnieuw aanmelden
Probeer het later nog eens.
Ik heb het e-boek zojuist in je account gezet:
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact op met PRS-ORG. Het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een fijne avond hebben.
Goedemiddag,  ik zal je graag helpen.
Een moment geduld, terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank dat u hebt gewacht.
Als ik het goed begrepen heb, werd u voor hetzelfde boek twee keer in rekening gebracht?
Het spijt me om dit te horen, maar ik zal je graag helpen.
Ik zal het verzoek doorsturen naar ons terugbetalingsteam.
Zodra ze het verwerken krijgt u een e-mail.
Bedankt! Dat geldt ook voor jou!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij de grootste voldoening geven je te helpen.
Misschien helpt het ons het uit te vogelen
Ga alsjeblieft door met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zijn daar aanwezig, als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn zal je deze boeken kwijtraken.
Ja, of indien u verkiest kan ik u verder assisteren via e-mail
Ik zal je een email sturen
Zodat we daar verder kunnen gaan
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Dank je wel voor de informatie, ik hoop dat je het goed gaat.
Laat me alstublieft je PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help u graag.
Even geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld. Is het probleem dat u geen e-books kunt downloaden via uw PRS-ORG abonnement?
Goed. Ik moet het even nakijken
Ja, het PRS-ORG abonnement werd opgeladen op 24 februari 2021.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u met alle plezier helpen.
Probeer je aan te melden en uit te loggen vanaf je account op de ereader.
Dank je, neem de tijd.
Nee, om uit te loggen moet je naar Instellingen en vervolgens naar Accounts gaan. Daar kun je uitloggen.
Konden jullie de boeken openen?
Natuurlijk, als u verdere ondersteuning nodig hebt, neem dan contact met ons op.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, ik heb er plezier in om u te assisteren vandaag.
Ik wens je een fantastische dag.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag helpen.
Als u hiermee akkoord gaat, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit moet niet langer dan 2-3 minuten duren.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, ik heb het genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Goedemorgen!
Om veiligheidsredenen kun je ons vragen om de datum van je meest recente aankoop of de titel van een van de ebooks of luisterboeken in je account te bevestigen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen!
Kunt u me een schermafbeelding van de aankoop verstrekken met daarop de kosten die op uw account in rekening zijn gebracht?
Bedankt!
Geef me even tijd.
Dank u voor uw geduld!
Kan je je account sychroniseren?
Met veel plezier!
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor de informatie, het zal mij een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga even na of het account correct is.
Dank je wel voor je geduld
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vast lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
Het is beveiligd met een formaat van de uitgever
In dit geval kunnen we het aankoopbedrag terugbetalen indien je het formulier van het boek niet naar je zin vindt
het lijkt meer op een beeld dan op tekst
Hallo NAME-M, ik verontschuldig me voor de overlast.
Het is mij een genoegen om je te helpen.
Heel erg bedankt, ik valideer de transactiegegevens.
Even wachten a.u.b.
Bedankt voor uw geduld, ik ontdekte dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen je echter niet langer laten wachten op je boeken, daarom heb ik ze aan je bibliotheek toegevoegd.
Vergeet niet te synchroniseren om ze te kunnen zien.
Heel erg bedankt voor je lieve woorden, je hebt mijn dag gemaakt.
Het was fijn om te helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Dat is goed te horen, NAME-M!
Kort na afloop van de chat ontvang je een vragenlijst waarin de kwaliteit van mijn klantenservice wordt beoordeeld. We zijn heel benieuwd naar jouw antwoorden.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie ook een prima weekend hebben!
Nogmaals bedankt, fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta klaar om u te helpen.
Ik heb uw geval gelezen en de PRS-ORG-boeken kunnen alleen worden geveegd van rechts naar links op regelmatige basis
Op het moment hebben we nog geen informatie of er op het moment wijzigingen zijn.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat je contact opnam met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag zult hebben.
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
zal u graag vandaag helpen.
Wil je me de omschrijving laten zien die op de PRS-ORG bevestiging staat zodat ik het direct kan nakijken?
Als u daarin geoefend bent, kunt u ook een andere tab gebruiken om de conversatie niet te verliezen.
Hartelijk dank, ik zag dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen niet dat u langer op het boek moet wachten en daarom heb ik het voor u toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te kunnen bekijken.
Dit hangt af van de betalingsprovider waar u contact mee op kan nemen voor verdere hulp of u kunt ook proberen een andere betaalmethode te gebruiken om te zien of dit het probleem oplost.
We staan u echter altijd te woord indien er verdere vragen ontstaan.
Naam-F, het is fijn geweest om u te helpen!
Kan ik nog iets anders doen?
Misschien met het andere boek?
NAME-F, het was een plezier om u te helpen. Neem gerust contact op als u nog verdere vragen heeft.
Ik wens jullie een fijn weekend toe.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunt u alsjeblieft het e-mailadres invullen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Nee, helaas is het niet mogelijk om de bibliotheken uit elkaar te halen.
Ik vind het vervelend voor u.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor deze informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat u problemen ondervindt bij het voltooien van een aankoop
Kun je een computer gebruiken voor de volgende procedure die ik zal aanbevelen?
Ik begrijp dat, en het spijt me dat ik je dit ongemak bezorg. Mogelijk heb ik wel een oplossing om dit probleem te verhelpen.
Gelieve de onderstaande stappen uit te voeren. Het is aan te raden om dit te doen op een computer of laptop.
Als u in de privémodus werkt, wordt voorkomen dat u dezelfde fout herhaalt in de webpagina.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG zoekopdracht te openen (andere webbrowsers kunnen problemen geven)
Activeer de privé-modus in de nieuwe zoekpagina van PRS-ORG.
(De onderstaande stappen kunnen worden gebruikt om de incognitomodus te activeren)
Je kunt ook sneltoetsen gebruiken om een incognitovenster te openen:
PRS-ORG, PRS-ORG of Chrome OS: druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: Druk op ⌘ + Shift + n.
Voer een URL in
Meld u aan bij uw persoonlijke account op de PRS-ORG-website.
Probeer opnieuw te kopen.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er meer dan blij mee zijn om je te helpen.
Is de goede versie al gevonden?
Prima, dan kan ik het geld terugstorten op je PRS-ORG account in de vorm van een tegoedbon.
Gaat dat lukken?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop niet verwerkt is door onze betalingsprovider, wat normaalgesproken minstens 2 uur duurt.
Ik zal de transactie annuleren en het geld wordt teruggestort op uw account.
U bent welkom.
Zijn er op dit moment nog vragen waarop ik u kan helpen?
Het is geen probleem.
Als ik je niet verder kan helpen, dan is dit alles wat ik voor jou kan doen.
Fijne dag!
Bedankt NAME-F, ik ga nu even kijken op je account.
Hebt u het omschrijvingsnummer van de PRS-ORG bon van beide aankopen?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik zal dit probleem doorgeven aan ons team voor PRS-ORG-transacties zodat ze de aankooppogingen kunnen verifiëren en eventuele terugbetalingen kunnen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt, nemen ze contact met je op via e-mail. Is dat goed?
Aangezien een ander team deze kwestie zal onderzoeken kan ik geen geschatte tijd opgeven.
Zodra zij de tweede betaling verwerken, nemen ze contact met je op via het opgegeven e-mailadres.
Geen probleem, NAME-F.
Ik zal uw zaak doorsturen naar ons Team. Is er iets anders waar ik u mee kan helpen?
Als u andere vragen of problemen heeft, neem dan alstublieft opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is TELEFOONNUMMER
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Heb jij ook al een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u van dienst te zijn.
Ik zie je boeken in je account en als je wilt kan ik ze overzetten naar een ander account van jou.
Geen paniek, hier volgt wat informatie over deze procedure:
Uw boeken worden wel geüpload maar uw aankoopgeschiedenis en de URL-account worden eveneens gedeactiveerd.
Is dit OK?
Prima, wacht een moment alsjeblieft, dan start ik het proces.
Het proces is voltooid. U hoeft alleen uw apparaat nog te synchroniseren.
Perfect, ik ben blij te kunnen helpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag en een gelukkig nieuw jaar.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
geef me even de tijd
wilt u met hem praten, hoe heet hij?
NAME-F is offline tijdens haar pauze.
Hoe kan ik u helpen?
ze is offline in haar pauze
hebt u boeken aangeschaft en worden deze niet op uw leesapparaat geopend?
het boek is je bibliotheek.
de procedure die u met NAME-F hebt uitgevoerd werkte, als u het nu kunt lezen
U ook
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Naar aanleiding van uw opmerkingen hebben we de website een beetje aangepast. We hopen dat u tevreden bent met de wijzigingen. Als u vragen heeft, kunt u altijd contact met ons opnemen. Bedankt voor uw suggesties.
Ik hoop dat alles met je gaat zoals het hoort.
Gelieve mij in te laten loggen op uw account zodat ik u kan helpen.
Bedankt voor het wachten. Het ebook dat u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is gekocht bij PRS-ORG?
Oke.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet worden gesynchroniseerd vanuit de app, omdat ze niet zijn gekocht bij PRS-ORG.
Alle bestanden die vanaf de computer naar de eReader zijn geladen moeten van de computer naar de eReader worden overgebracht.
Ik vraag uw excuses voor het ongemak.
Kan ik iets anders voor je doen?
U bent welkom.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens je een goede dag.
Tot ziens.
Goedemorgen, even geduld aub
Ik ga het na.
Is dit het geval als u probeert te kopen op de website?
Okay, misschien kan het niet op de reader omdat we daarom nieuwe beveiligingsfuncties hebben toegevoegd
Kunt u proberen uw boeken te kopen via de website?
ja, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren en het boek zal in uw bibliotheek verschijnen. Zorg ervoor dat u inlogt op de website met hetzelfde account dat u op uw apparaat gebruikt
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op de eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
op de website moet je nu eerst een captcha invullen voor je een aankoop kunt doen
Ik stel voor dat je dit voortaan zo doet, mijn excuses voor het ongemak
U bent van harte welkom
Heb je nog iets anders nodig?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur mij het volgende zodat ik jouw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer, dit kunt u vinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd. Synchroniseer je apparaat en je moet het boek kunnen openen.
U krijgt na afloop van deze chat een korte enquête toegestuurd via e-mail.
Het zal u slechts enkele minuten kosten om het te invullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank daarvoor.
U bent van harte welkom, het is een plezier geweest u te mogen helpen vandaag.
Heel erg bedankt voor de mooie dag!
Dankjewel voor de informatie!
Kunt u me meer informatie geven over uw probleem?
Alvast bedankt!
Kun je alstublieft het ‘Omschrijving’ nummer van je aankoop verstrekken?
Dit is een 11-cijferig nummer dat meestal in de bon van PRS-ORG staat.
Goed!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Hallo, bent u er nog?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
