Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich mit uns in Verbindung gesetzt haben!
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse in der Bestellung, damit ich das für Sie prüfen kann?
Vielen Dank
So kann ich sehen, dass Ihre #PRS_ORG#-Bestellung „Samt in Zartrosa“ derzeit an unser deutsches Lager versandt wird, sodass es für diese Bestellung zu keiner Verzögerung kommen sollte
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Ich kann dein #PRS_ORG# (Récamiere links) sehen, Felsengrau war ursprünglich für den 15. Januar vorgesehen, und das wurde auf den 27. Januar verschoben.
Es tut mir sehr leid, dass es zu dieser Frage zu Verzögerungen kommt.
Am 27. Januar verlässt Ihre Bestellung unser Lager.
Die Spedition #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, nachdem sie die Ware von uns erhalten haben.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte warten Sie kurz, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Leider ist dieser Artikel derzeit nicht vorrätig, so dass wir Ihnen den gewohnten Ersatz nicht anbieten können.
Das einzige, was wir in diesem Stadium tun können, ist die Kosten zu sammeln und zu erstatten.
Das wäre für die gesamte Serie.
Ich kann nach einer Entschädigung suchen, wenn Sie die restlichen jedoch behalten möchten.
Bitte habt Geduld mit mir.
Wir können eine Erstattung von 10 Euro anbieten, wenn Sie diese mit sich führen möchten. Andernfalls müssen Sie die gesamte Ausstattung zurückgeben, um eine volle Erstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Es würde eine Geldrückerstattung auf das Konto erfolgen, das Sie zum Kauf verwendet haben.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam beantragen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Sie heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben die Verbindung zu #PRS_ORG# hergestellt.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - lassen Sie das bei mir und ich erstatte Ihnen das
Ja, ich werde Ihnen den Betrag zurückerstatten
:-) Brillant!
Ich werde euch eine E-Mail schicken, sobald ich das für euch erledigt habe
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website für Deutschland?
OK, wenn Sie oben rechts gehen, sollte es die Flagge geben?
Sie sollten auf diese Website klicken und die deutsche Website auswählen können, dann können Sie über diese Adresse in Deutschland bestellen. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn das funktioniert.
Natürlich
Die Maße beziehen sich auf die einzelnen Paneele, eine Seite des Vorhangs ist also 168 cm.
Zusammen als Paar wäre es doppelt so viel.
Herzlich willkommen,
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Die #ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website im Vereinigten Königreich, der Gutschein für die deutsche Website ist unterschiedlich, da Sie sich möglicherweise für den Newsletter auf der deutschen Website neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - einen Moment bitte
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Produkt
Sammelzustellung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Auf Wunschdatum
Ursprünglicher Preis
Preis	Menge	Unternehmenssumme
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco Part
Montage
Entfernen
Summe der Zeile
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Entschuldigen Sie - stornieren Sie #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich muss den Status dieser Bestellung bei unserem Lager prüfen, da diese inzwischen versandt sein sollte.
Ich muss nur das Lager über den Status informieren, dann können sie ihn schnell freigeben
Kein Problem, ich melde mich bei Ihnen, sobald ich weiß, ich verspreche es
Sie sind herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mal nachschauen.
Kann ich Ihre Bestellnummer haben?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Anschrift und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben.
Der Artikel wird als versandt angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, die bis zu 4 Werktage dauern kann.
Sobald sie es tun, werde ich Sie informieren.
Wir können dann auch eine Entschädigung für die Verzögerung prüfen, sobald der Artikel bei Ihnen eingeht.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden, sobald der Artikel auf dem Weg zu Ihnen ist, um die Lieferadresse für Sie zu ändern.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also die #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Vielen Dank.
Leider hat sich die Lieferung Ihrer Bestellung bei der Übermittlung vom Hersteller an uns verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Die erwartete Sendungsverfolgung wird nun angezeigt als
26. Januar 2021.
Derzeit gibt es viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr auf der ganzen Welt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder die Lieferzeit sich erneut verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine gute-Gewissens-Geste an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung stornieren und erhalten die volle Erstattung.
Nachdem Sie die Ware erhalten haben, können wir uns die Entschädigung ansehen
Nein.
wenn wir uns die gesamte Reise ansehen und der Artikel früher versandt werden konnte, so wird dies nach Eingang des Artikels durchgeführt
Bitte prüfen Sie Ihre Bestellung auf mögliche Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir uns das für Sie ansehen können
Ok.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das richtig verstanden habe.
Mal kurz auf die Website schauen
Entschuldigt...
Es sieht so aus, als ob das 160cm x200 verfügbar sein sollte, aber ich versuche nur herauszufinden, warum dies nicht auf der Website angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Das sieht in der Produktionssoftware so aus, als wäre der Vorrat für 160x200.
Ich werde dieses Problem mit den gemischten Abmessungen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mir mitteilen, dass es sich in der Tat um 180x200 handelt, werde ich Sie sofort informieren.
Der Artikelcode sollte jedoch für jeden Artikel eindeutig sein, und der Code auf dieser Seite wird in der Produktionssoftware als #PRS_ORG# Size Bed angezeigt
Ich glaube, dass das #PRS_ORG#-Kingsize-Bett 160x200 cm ist?
Und das ist, was Sie wollen?
Ja, ich denke, das ist die Größe, die aufgeführt wird.
Es ist die #NUMBER#, die den Fehler verursacht!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Herzlich willkommen
Genießen Sie noch den Tag - und Ihr ##PRS_ORG## Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beheben. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie doch bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde mir die Produktionssoftware anschauen, um zu sehen, ob es etwas gibt, was ich tun kann.
Die Senfproduktion wurde für dieses Produkt eingestellt.
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr von dem Schieferblau erwarten
Diese sind wahrscheinlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf verfügbar.
Sie sind herzlich willkommen!
Auch Sie, #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde einen Blick darauf werfen.
Leider muss ich sagen, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Wir werden keine weitere Produktion dieses Artikels anfordern
Es tut mir wirklich Leid
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich bitte dies zu entschuldigen, könnten Sie mir bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie jetzt überprüfen, ich werde nicht lange brauchen
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer noch einmal bestätigen?
Es tut mir leid, aber ich finde keine Bestellung mit Ihren Angaben für diese Bestellnummer, deshalb versuche ich es mit Ihrer E-Mail-Adresse
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, danke!
Natürlich werde ich das für Sie aufklären, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich muss mich mit meinem #PRS_ORG# bezüglich dieses Problems in Verbindung setzen und sehen, was passiert. Sobald ich ein Update von ihnen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail. Ist das in Ordnung?
Entschuldigen Sie bitte, ist es möglich, dass Sie mir weiterhelfen können?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen auch noch einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, die Latten sind also im Bett enthalten, sie sind Teil des Bettes
Die Gewichte sind wie angebracht.
Die Lieferung erfolgt nach Angaben in der E-Mail und nicht in einem Zimmer Ihrer Wahl.
Leider kann dies nicht garantiert werden - bitte lesen Sie den Lieferabschnitt für aktuelle Informationen
Für Häuser bedeutet dies, dass wir Artikel auf Ihrem Vorplatz, im Hinterhof (wo ein Seiteneingang vorhanden ist) oder in der Garage platzieren, wobei wir den Sicherheitsabstand einhalten.
Wenn diese Orte nicht zur Verfügung stehen, werden wir die Artikel nach Ihrer Ankunft dort platzieren, wo Sie es wünschen.
Bei Wohnungen und Appartements platzieren wir die Artikel im Gemeinschaftsflur oder -vorraum im Erdgeschoss.
Denn das Einhalten der Abstandsregelungen sei beim Treppensteigen mit Möbeln nicht möglich.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und dokumentieren dies in unserem Lieferformular.
Zusammenfassend also, heißt es damit, dass es unten an der Wohnungstür angebracht wird?
Ja, im Gemeinschaftsbereich
Vielleicht könntest du das weiterleiten, damit ihr euch darauf vorbereiten könnt und wisst, was ihr bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Welche Bestellung haben Sie storniert?
das #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung des #PRS_ORG# verweigert, Samt in Stahlblau stimmt das?
OK danke - so leite ich diese Erstattung für Sie jetzt ein - ein Moment
Okay, lassen Sie es mich bitte haben, und ich bestätige es Ihnen per E-Mail, sobald ich es für Sie erledigt habe
Haben Sie die Abholung organisiert?
Okay, sobald der Artikel abgeholt ist und bei uns wieder ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Ich fürchte nicht, dies wird zu der Karte, mit der Sie bezahlt haben, zurückgebucht, sobald der Artikel bei uns ist
Wir können leider nicht schneller bearbeiten, die angegebenen Versandzeiten sind geschätzte Zeiten.
Die Artikel befinden sich im Ausland und werden versandt
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie suchen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, die Lieferadresse mit Postleitzahl und E-Mail-Adresse geben?
Sind Sie noch für einen Chat zur Verfügung?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt damit befassen.
Ich kann sehen, dass die Erstattung für den Fall eingerichtet ist, dass die Artikel wieder bei uns sind.
Haben Sie per E-Mail eine Versandetikette erhalten?
Ich mache sie jetzt für Sie.
Gibt man beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# erhalten haben, die die Etiketten enthalten
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Ich sehe, dass Sie die Artikel zusammen liefern lassen wollten, ich kann das jetzt aufheben und die Artikel werden dann geliefert, wenn sie fertig sind
Wenn dies entfernt wurde, werden die Versanddaten aktualisiert und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als ob das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Bondi-Blau im Lager bereit zum Versand ist
Dies scheint der Teil zu sein, bei dem die Lieferung aufgrund von Zoll- und Hafenzöllen verzögert wird
Dies sieht so aus, als würde es am 16. Februar versendet werden
Ich werde anfordern, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind. Entschuldigen Sie die Verzögerung. Wir senden sie Ihnen so schnell wie möglich.
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Vielen Dank
Haben Sie uns bitte davor gewarnt, dass dies abgelehnt wurde?
Haben Sie uns mitgeteilt, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich sehe, dass die Rückgabe erfolgt ist und ich habe die Erstattung eingerichtet, ich werde sie heute für Sie beantragen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte erlauben Sie mir einen Moment, um die Details zu Ihrer Bestellung abzurufen
Vielen Dank, ich sehe, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Gerade wurde eine E-Mail an Sie gesendet :)
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen #NAME#?
Sie sind herzlich willkommen!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Fragen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Sie müssen #URL# aufrufen, um in Deutschland eine Bestellung aufgeben zu können :)
Sind Sie noch da?
Das tut mir sehr leid. Manchmal gibt es Unterschiede bei den Produkten, die in verschiedenen Ländern erhältlich sind. Allerdings sind die Produkte möglicherweise nicht auf Lager und werden bald wieder verfügbar sein.
Ich wünsche Ihnen auch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenunterlage nicht ausgetauscht werden kann, da der Rahmen dafür ausgelegt ist, die Latten zu unterstützen.
Also habe ich mir die Montageanleitung für das #PRS_ORG#-Bett angesehen.
Ich glaube, dass dies an eine andere Basis angepasst werden kann, anstatt an die Lamellen
Natürlich!
Ich würde sagen, ja, sofern die Ersatzbeine sich an den Schraubenlöchern des Originals ausrichten kann.
Ja, da unsere Betten auf Bestellung gefertigt werden, können sich die Lieferzeiten je nach Farbe unterscheiden.
Aber 10-12 Wochen ist genau
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, beträgt die Lieferzeit 10-12 Wochen.
Lieferung würde Mitte April erfolgen
Also, wenn Sie diesem Link folgen
Und scrollen Sie nach unten, wir haben Kundenfotos von #PRS_ORG#, damit Sie das Bett in Augenschein nehmen können
Gedulden Sie sich bitte, ich werde schauen, ob ich Fotos zur Verfügung habe.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 werden am 03.02.2021 an uns versandt, sobald sie bei den Spediteuren sind, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Was ist der Schrank bitte, da er nicht unter dieser Bestellnummer ist?
Okay, also habe ich ein Verzugsdatum für die #PRS_ORG#-Container festgelegt, damit sie ungefähr zur gleichen Zeit versandt werden.
Ich konnte #NUMBER# % nicht ermitteln, ob dies exakt ist
Nein, es sind völlig unterschiedliche Bestellnummern und Spediteure
Herzlich Willkommen
konnte Sie von einem deutschen Kollegen unterstützt werden?
Lasst uns für Sie schauen
Ich muss nochmals nach Ihrer vollständigen Adresse bitten, es tut mir leid
Schön, danke
ok es ist wegen der Versand an den Kurier am
21. Apr. 2021
Wir haben eine 27-tägige Verzögerung, das tut mir Leid
dies ist ein Produktionsverzug
Das stimmt, wir nehmen das Geld sofort, da der Artikel auf Bestellung hergestellt wird
Diese Verzögerung ist auf die COVID-19-Pandemie und Betriebsschließungen zurückzuführen.
Es tut mir sehr Leid
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, damit wir für die Verzögerung eine Entschädigung für Sie aushandeln können
ab Versand dauert der Transport ca. 10 Werktage
Oh nein, es tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, es tut mir leid
Oh mein Gott Ok
Nun, Sie sind herzlich willkommen, sie zu stornieren, wenn Sie es vorziehen?
danke und nochmals meine Entschuldigung
Hallo #NAME# - vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Das werde ich jetzt für Sie nachsehen, bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu finden
Hallo #NAME#, ich muss mich für diese Maße mit unserem Produktteam in Verbindung setzen.
Ist es in Ordnung, wenn ich Ihnen eine E-Mail schicke, sobald ich eine Antwort habe?
Herzlich Willkommen!
Ich werde mich sehr bald melden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt auf die Bestellung schauen
Vielen Dank!
Es ist schwer, das auf den Fotos zu sehen, sorry
Ich sehe näher hin
Suchten Sie nach einer Ersatzgeräte oder eine Entschädigung, um den Artikel so zu behalten, wie er ist, wenn der Schaden nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Nachricht über einen Ersatz gesehen?
Ich sehe, dass die Ersatzlieferung in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle, damit wir den defekten Artikel abholen können?
Und Sie sind damit einverstanden, dass die Lieferung noch 14-16 Wochen dauert?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 20. Mai geplant
Können Sie bitte bestätigen, ob Sie bei der Rücksendung des fehlerhaften Artikels den Verpackungskörper verwenden?
Wir müssten den Artikel umverpacken, bevor wir ihn abholen können. Könnten Sie bitte eine weitere Verpackung finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich schaue für Sie mal nach.
Okay, was ist Ihre Adresse für die Muster bitte?
Otter Grey ist ab 3 verfügbar für den Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Muster werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das erledigen wir für Sie
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zu.
Vielen Dank - einen Moment
Okay super - vielen Dank
Vielen Dank
Einen Moment bitte
so versendet das #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Kiefer am 20. Januar 2021 zu uns, es gab eine leichte Verzögerung bei der Bestellung, wofür ich sehr bedauere
Ungefähr 5-7 Tage danach - der Spediteur wird sich jedoch direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Deshalb schickt uns die #PRS_ORG# Eiche am 20. Januar 2021, sobald die Kurierdienste Sie informieren
Ist diese E-Mail in diesem Konto?
#EMAIL#
Das kann jetzt nicht mehr korrigiert werden - aber wir können das den Boten geben, sobald der Artikel versandfertig ist - bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. , damit wir das für Sie aktualisieren können
Dies ist #NAME#, ich habe diese Aktion für die Zeit nach dem 20. auf den Plan gesetzt
Ich werde das für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Danke
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie anschauen
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Verkaufsunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das noch heute anfordern
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen?
Einen schönen Rest des Tages!
Ich werde das für Sie anfordern und Sie erhalten dann eine E-Mail-Bestätigung.
Ja
Ich werde mich jetzt damit befassen
Ist das die?
Ich werde jetzt für Sie suchen
Ich frage mal, ob jemand weiß, einen Moment
#URL#
Das Produkt wird nicht wieder auf Lager kommen, sorry.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Entschuldigt, das ist nicht die richtige Bestellnummer?
Vielen Dank
also wird das hier für den 07.01.#NUMBER# ausgeliefert werden?
Wenn die Bestellung also auf den Namen einer anderen Person läuft, müssen diese mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir die Angelegenheit mit Ihrem Partner klären können
Sie sagten, Ihr Partner habe eine Bestellung aufgegeben
Was Sie noch am selben Tag geliefert bekommen möchten
Ich kann die Bestellung Ihres Partners nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt ist - der Kontounternehmer muss sich mit uns in Verbindung setzen, und wir können sie für Sie prüfen
Ist das andere auf Ihren Namen ausgestellt?
Okay, der Kontoumzug muss mit uns abgesprochen sein, damit wir die Bestellung überprüfen können
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Deshalb können wir das nicht für Sie erledigen
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Stehen Sie noch für ein Chat-Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Einschätzung des Chats heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen-Sätze zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rückgabe angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen und dann Ihre #PRS_ORG#-Retourenetiketten organisieren
Anbei finden Sie Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten.
Bitte befestigen Sie die Rücksendepakete und bringen Sie sie in die nächste Annahmestelle von #PRS_ORG#.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die volle Erstattung bearbeitet.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu suchen
Auf dem #PRS_ORG# Portal kann ich sehen, dass das letzte Update vom 21.12. war und der bevorzugte Lieferort ein Nachbar war
Ich muss bei #PRS_ORG# eine Anfrage stellen und nach einer Aktualisierung fragen.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich Ihnen so schnell wie möglich eine E-Mail
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Falls Sie möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Danke, der #NAME#,?
Ich stelle das jetzt für Sie wieder her.
Das habe ich für Sie jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte, je nachdem, bei welcher Bank/Kreditkartenunternehmen Sie sind.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch etwas heute helfen?
Sie erhalten eine automatische E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung senden
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nehmen und für Sie nachschauen
Ist es der Auftrag für die Harlow?
Ich sehe das #PRS_ORG#, Felsengrau ist für den 27. Januar angesetzt und das #PRS_ORG#, Felsengrau ist für den 18. Februar angesetzt
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Dies sind die Daten, an denen der Artikel an den Spediteur versandt wird
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um die Lieferung zu vereinbaren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe dieses Artikels arrangieren?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde das bei unserem Produktteam ansprechen.
Können Sie bitte bestätigen, ob Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, das scheint so zu sein, dafür entschuldige ich mich sehr, und ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung dieser Bestellung vereinbare?
Kein Problem, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um das für Sie zu organisieren
Ich habe eine Erstattungsanfrage für diesen Artikel gestellt.
Jetzt erstelle ich Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett, einen Moment bitte.
Bitte finden Sie hier Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Nachdem Ihre Bestellung umverpackt wurde, fügen Sie das Etikett bitte bei und bringen Sie die Bestellung an Ihren nächstgelegenen #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ist es die volle Eiche oder die farbigen Schubladen?
Danke, ich sehe keinen Ersatztermin für diesen Artikel, es tut mir leid
Das sieht im Moment leider nicht danach aus, sorry.
Er kann sich jederzeit ändern.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu dem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich entschuldige mich dafür, ich werde das für Sie prüfen, könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich lasse das jetzt für Sie überprüfen
Ich befürchte, dass der Artikel derzeit nicht vorrätig ist, sodass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann. Ich kann Ihnen jedoch eine teilweise Erstattung in Höhe von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro anbieten, wenn Sie das Produkt so behalten möchten.
Alternativ kann ich eine Rückgabe und eine volle Erstattung organisieren?
Natürlich, ich verstehe, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, vielen Dank!
Ich bereite einfach das Rückgabequalitätslabel für Sie vor, ich werde es Ihnen heute Nachmittag per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Im Moment sind mir keine Rabattcodes bekannt, aber wir haben unseren Winter-Sale, der bis zum 26. Januar läuft, mit verschiedenen Produkten dabei :)
Gerne geschehen, ich sende Ihnen die E-Mail noch heute Nachmittag, einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#
Schauen wir mal für Sie nach.
Dürfte ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse haben?
Sind Sie noch da, bitte?
Ja, bitte
Dürfen ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte?
Schönen Dank
Einen Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, da es, wie Sie sagen, vor ungefähr 3 Wochen an sie geschickt wurde
Ich melde mich dann per E-Mail bei Ihnen.
Ist das in Ordnung, bitte?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und dann innerhalb von #NUMBER# Stunden zurückkommen.
Es tut mir wirklich leid.
Sie sind sehr willkommen - mein Beileid noch einmal
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment
Also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich es für Sie nachbestelle?
Ja, das sehe ich auch so. Es tut uns wirklich leid, dass Sie warten mussten. Wir verstehen, dass Sie enttäuscht sind, denn wir versuchen immer, die Produkte zu 100 % zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Ich werde kurz schauen und das für Sie erledigen - bitte einen Moment
Ja, ich habe gerade nachgesehen und der Artikel ist nicht auf Lager, also werde ich die Rückgabe arrangieren und Sie erhalten eine volle Rückerstattung
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich das organisieren muss, und dann werden die Spediteure direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns wieder ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie regeln kann
Perfekt, dann wird die Spende für Sie erhoben – #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu regeln
Sie sind herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment.
Wir erwarten am 13. Mai eine neue Lieferung.
In der Zwischenzeit können Sie Ihr Interesse über den unten stehenden Weblink anzeigen und benachrichtigt werden, wenn dieser Artikel mit Rückgaben usw. wieder verfügbar ist.
#URL#
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte warten
Ok, super - ich kann sehen, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten, daher werde ich das heute bei Finanzen anstoßen und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, also werde ich das heute für Sie erledigen
Sehr willkommen
Ja, sobald ich das in Ordnung habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Falls Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Leider nicht, der Verkauf ändert sich ständig und Artikel werden aktualisiert.
Hallo #NAME#, es gibt auf der Internet viele Rabattcodes, aber leider haben wir keine
Ich freue mich, dass Sie gekommen sind, ich wünschte, ich könnte Ihnen mehr helfen.
Was meinen Sie mit "tut mir leid"?
Ja, natürlich - bitte sehen Sie auf der Website die Einzelheiten und Kosten für die Rückgabe an.
Gern gesehen - einen schönen Tag
Verschiedene Kurierdienste #PRS_ORG# etc. Die Artikel sollten am besten über uns zurückgegeben werden, da es zu Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. kommen kann
Sobald Sie die Bestellung aufgeben, werden Sie informiert, welcher Spediteur dies ist
Möglicherweise ja, wir bräuchten den Beweis, sonst wird die Rückerstattung verzögert und es ist Ihre Verantwortung, das Produkt an uns zurückzusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre Daten zu finden
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 eine E-Mail geschickt,
Das ist das, was geschrieben wurde: Es tut uns wirklich Leid, wir entschuldigen uns und wir möchten das für Sie so schnell wie möglich erledigen.
Gerne bieten wir Ihnen einen weiteren Ersatz an, #PRS_ORG# Eiche und Blaugrün.
Ein Ersatz sei innerhalb von 12 bis 14 Wochen fertig.
Alternativ dazu könnten wir Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 £ in bar oder als Gutschein anbieten, wenn Sie Ihr #PRS_ORG# in der derzeitigen Form behalten möchten.
Wenn Sie Ihren Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie arrangieren.
Wir könnten Ihnen dann eine volle Erstattung anbieten.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für etwaige Unannehmlichkeiten.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie es weitergehen soll.
Wir sind für Sie da, wenn Sie weitere Informationen benötigen. Bitte kontaktieren Sie uns erneut.
Ok, ich werde das jetzt wieder bestellen, einen Moment
Dies wurde für Sie neu bestellt. Die Lieferung erfolgt in 12-14 Wochen. Sagen Sie uns bitte, wann der Liefertermin ist, damit wir den defekten Tisch gleich mit abholen können.
Kein Problem, ich werde Sie noch heute per E-Mail kontaktieren
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir Leid zu hören dies
Dürfte ich Sie bitte nach Ihrem vollständigen Namen und Ihrer Postanschrift fragen?
Vielen Dank
Kann ich Sie bitten, ein Bild des Defekts an diesem Chat anzuhängen?
Leuchtet also nicht, heißt das sorry?
Einen Moment bitte #NAME#
Da Sie nicht im Konto genannt sind, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail schicken und sehen, was er tun möchte
leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir Leid
Ich werde sie eine E-Mail schicken und wir können die Rückgabe für Sie vereinbaren
Ist das in Ordnung?
Vielen Dank #NAME#
Ich werde bald Kontakt aufnehmen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, handelt es sich um das #NAME#, Mangoholz und Messing, das beschädigt angekommen ist?
Das tut mir Leid, bitte entschuldigen Sie uns, wann wurde es geliefert?
Ich kann es nicht anhand des Fotos erkennen, ist der Artikel verwendbar?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir können die Abholung vereinbaren und eine neue Bestellung für eine Ersatzmaschine aufgeben, die eine 12-14 Wochen Wartezeit für den Versand hat
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, dies zu verwenden, bis der Ersatz eintrifft, kontaktieren Sie uns bitte, wenn die Lieferung fällig ist, und wir werden die Abholung arrangieren
Ist es nur der eine, der beschädigt ist?
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand ist für den 22. April geplant
Sie sind herzlich willkommen, sobald Sie das Versanddatum erhalten, kontaktieren Sie uns erneut, und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist richtig. Wo sind Sie gerade?
Erhalten Sie die deutsche Website?
#URL#
Hier ausprobieren
Bringt mich das auf die deutsche Seite?
Prima, gibt es heute noch was?
Dann noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald das Chat-Gespräch beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue das für Sie nach.
Daher sind die Stühle in der #PRS_ORG#-Serie Einzelstühle - wir bieten keinen 2-/3-Sitzer an
Bitte behalten Sie den Webseite im Auge, um Updates zu erhalten.
*Website
Leider werden diese eingestellt und werden nicht mehr zurückkehren
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie Kontakt mit uns aufgenommen haben
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie nachsehen kann?
So sehe ich dein #PRS_ORG#, Walnuss ist derzeit bei #PRS_ORG#
Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Rückmeldung erhalten, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Deshalb habe ich mich mit dem Thema genauer befasst.
#PRS_ORG# hat dies an eine Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz kommt
Ja, das ist der Spediteur Dritter, Sie sollten eine Lieferung gegen Ende dieser Woche erwarten
Möchten Sie, dass ich ihnen eine E-Mail schicke, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Ihnen dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe
Natürlich!
Ich werde ihnen jetzt eine E-Mail schicken und sobald ich eine Antwort bekomme, melde ich mich bei ihnen.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Habt ein schönes Wochenende!
Ich melde mich in Kürze zurück
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, bitte warten Sie einen Moment
Die #PRS_ORG# Sofateile sind durch einen kleinen Metallhaken am Boden miteinander verbunden, sodass sie verbunden bleiben, aber leicht voneinander getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Steht Ihnen für ein Gespräch noch Zeit zur Verfügung?
Ich sende Ihnen eine E-Mail, da keine Antwort erfolgte
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Ich schaue mal, wann es wieder lieferbar ist
Entschuldigen Sie, dass ich Sie warten lasse. Können Sie sich den Namen der Arbeit noch erinnern?
Leider haben wir keinen Zugriff auf diese Informationen, wir können nur Bestellungen ansehen, ich suche noch, ich bin gleich wieder da
Leider ohne den Namen der Kunst, kann ich sie nicht finden.
Die Benachrichtigung wird automatisch vom System versandt, wenn der Artikel wieder verfügbar ist
Alles hängt vom Hersteller ab, sobald er uns mitteilt, dass er den Artikel neu herstellt
Kein Problem
Kann ich sonst noch helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir leid, dass wir tatsächlich nicht nach Griechenland liefern
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Darf ich bitte Ihre vollständige Adresse, E-Mail-Adresse und die Bestellnummer angeben?
Es tut mir leid, das zu hören
Vielen Dank
einen Moment bitte
#PRS_ORG#, Eiche
SKU: #ALPHANUMERIC_ID# es gibt eine Produktionsverzögerung, dafür tut es mir leid, die Auslieferung erfolgt am 16/4
#NUMBER# - es gibt keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer - ist es dann gerade dieser Artikel, der Sie betrifft?
Wenn Sie beim Empfang Ihres Artikels darauf aufmerksam werden, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir eine Entschädigung für die Verspätung prüfen können.
Ich bin sehr traurig
Ja, das können wir - vor dem Versand.
sobald es versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr so einfach ändern
das stimmt ja
bevor es an den Spediteur "gesendet" wird
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
So das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung aufgrund des Versands vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die erwartete Versanddatum wird nun mit 16-Apr-2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Deshalb dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen.
Leider hat dies zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden kann.
Ich weiß, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenreise als Ganzes überprüfen können.
Wenn sich die Verzögerung auf über 14 Tage beläuft, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand stornieren und erhalten die volle Erstattung.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt
Sie sind herzlich willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz wird am 23.02.2021 an uns versandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 an uns versandt
Leider ist Ihre Bestellung beim Transport von uns zu den Herstellern verzögert worden, weshalb sich Ihr Versanddatum geändert hat.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Leider bedeutet das, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich verstehe, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Ja, einen Moment
Sie sind herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie bitte Ihre Bestellnummer dabei?
Perfekt, vielen Dank
Ich werde nicht länger warten.
Warten Sie also auf eine Erstattung?
Haben Sie bereits einen Artikel an uns zurückgesandt?
Das kann ich nachprüfen, aber ich brauche einen Moment.
Ist es in Ordnung, wenn Sie kurz warten?
Ok, ich werde keine Minute dauern.
7. Feb #NUMBER# 08:11:59|Fertig
Kunde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktentschädigung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungsbetrag: £ Erstattung in % des Produktpreises (nur bei Entschädigung): 50 EUR Grund: defekt
Die Erstattung erfolgte am 7. Februar
Ok, also haben Sie Ihre Bank kontaktiert?
Einen Moment bitte
Sorry
OK, ich sehe, dass dies noch von einem Kollegen bearbeitet wird
Du wurdest nicht vergessen.
daher veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal pro Woche
Ich werde ihm sagen, dass Sie ihm nachjagen
und bitten Sie ihn, Sie zu aktualisieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznummer
Meine Kollegin wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
daran wird gerade gearbeitet
so schnell wie möglich
Es kann bis zu 7 Tage dauern, bis Sie sehen, dass es bearbeitet wurde
ok Ich werde mit einem leitenden Mitglied sprechen, dass du es jagst
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von dir bekomme.
es ist in der hand
aber ärgerlich, da sich die Bankdaten geändert haben, dauert es leider eine Weile
ärgerlich, dass hier die Kommunikation mit dem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu prüfen
Könnten Sie mir bitte helfen, das Folgende bei #PRS_ORG# zu überprüfen?
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Prüfen Sie dort bitte auf die Berechtigung #PRS_ORG#
Und das Problem betrifft alle Bücher?
Oder nur wenige
Wäre es möglich, dass Sie Ihre Bibliothek bitten, die Lizenz für die Bücher mit Problemen zurückzusetzen?
Nur um zu sehen, ob sie Ihre Lizenz für die Problemlieferungen zurücksetzen können.
Dies soll die Problematik beheben.
Ja, bitte, lassen Sie es uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihre Anfrage überprüfe.
bitte synchronisieren, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde wieder hinzufügen
ist sie schon entfernt?
ok hinzufügen
Bitte führen Sie eine Reparatur durch.
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert das?
OK
ist es ein Oops!
"Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden."
Nachricht
ok, ich überprüfe es auf meiner Seite
Ok, ich habe den Antrag auf Erstattung gestellt
einen Moment bitte
Der Guthabenbetrag auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht Ihnen jetzt zur Verfügung
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich sehe, dass das Buch in #PRS_ORG# enthalten ist.
In welchem Gerät besteht das Problem?
Danke!
Ich habe gerade nachgesehen und sehe, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# korrekt hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in der #PRS_ORG# gehen und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# abzumelden und sich dann erneut anzumelden. Gehen Sie dazu wie folgt vor:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie außerdem Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie einen Backup-Speicherplatz verwenden, da der Vorgang sie löscht.
Dazu möchte ich Sie an die #PRS_ORG#-Website verweisen.
Wann immer Sie eine Suche dort ausführen, erhalten Sie einige Filter.
Erster "Medientyp".
Anschließend "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie auswählen, nur deutsche Titel zu sehen.
Nachdem Sie sie von der Website hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Sehr gerne.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ja, bitte.
Öffnet sich das Buch richtig?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich wünsche Ihnen viel Freude beim Lesen.
Ist derzeit etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank und willkommen!
Ich bin froh, dass ich helfen konnte!
Das wäre jetzt erst einmal alles von meiner Seite.
Einen sehr schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten
nur damit ich verstehe.
Werft das Buch Sie aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und Sie werden die App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um zu sehen, ob das das Problem löst.
ein paar Minuten bitte
es ist getan .
Versuchen Sie es jetzt bitte mit diesen beiden Schritten:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, führen Sie bitte mit dieser Prozedur fort:
Führen Sie die unten aufgeführten Schritte in der Android-App durch, um sich abzumelden:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf "Bei #PRS_ORG# ausmelden."
4
Melden Sie sich bitte erneut an, damit die Kontoaktualisierung vorgenommen werden kann.
Ich warte hier
noch da, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch bezahlt haben, auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
So können Sie das Buch Ihrer Wahl sofort erwerben.
Wäre das in Ordnung?
das System wird die Erstattung an das verwendete Zahlungsmittel zurückerstatten.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, kontaktieren Sie Sie per E-Mail.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mich ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Überprüfung in Ordnung
So finden Sie die Softwareversion Ihres #PRS_ORG#:
1)Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5) Neben "Software-Version" wird Ihnen die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Eine Versionsnummer sieht etwa so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Vielen Dank und das Problem mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie schon versucht, die WiFi-Verbindung zu trennen oder die Helligkeit zu verringern?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
ok, haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG# auf einem Computer?
OK auf dem Computer haben Sie es geöffnet auf "Meine Bücher" bitte
dann die #PRS_ORG# anschließen
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts den Computeranschluss?
ok, bitte führen Sie folgenden Befehl aus
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie den Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zuerst an den Computer an und dann an Ihr #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an und verbinden Sie dann Ihr #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis das Power-Symbol in der oberen rechten Ecke des #PRS_ORG#-Geräts erlischt.
Sie sehen einen Bildschirm mit der Meldung "Ausgeschaltet", wenn das #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste auf Ihrem #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG#-Geräts wird schwarz und startet den Wiederherstellungsvorgang.
muss die Software einfach noch mal nachprüfen, danach geht es
gönnen Sie mir ein paar Minuten
Wartet nur auf Genehmigung ok
bitte geben Sie folgendes an
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite // Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon-Nr:
Gerätename und -farbe:
Sie erhalten einen Link, um zu prüfen, ob die Bestellinformationen korrekt sind, und dann 24-48 Stunden später ein vorausbezahltes Etikett, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie dann den Artikel zurück und sobald dieser bei uns eingegangen ist, wird der Ersatz bearbeitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen und sicheren Tag wünsche ich Ihnen!
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind begrenzt, wenn Sie einen bestimmten Betrag ausgeben.
Ich kann die Versandkosten nicht verzichten.
#NUMBER# ist okay
Noch ein Gutschein?
Es tut mir Leid, aber gerade laufen unsere Winter-Sparangebote, daher gibt es derzeit keine weiteren Werbeaktionen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish gesammelt?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte haben Sie ein bisschen Geduld
Ich habe den Betrag für die Sammlung mit der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# eingezogen und sie werden Sie kontaktieren, um einen Tag zu vereinbaren
Ja, es handelt sich um eine Sammlung von 2 Parzellen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der für Sie abholt
Sie sind herzlich willkommen!
Gibt es noch etwas, was wir für Sie tun können?
Einen schönen Tag noch
Es ist das Speditionsunternehmen, das Sie verwenden können, wenn Sie die Sendung verfolgen müssen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie überprüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, möchten Sie #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurückgeben?
Ich werde jetzt das Label erstellen. Einen Moment Geduld, bitte.
Dies ist Ihre Versandetikette. Sie können die Artikel an Ihren lokalen #PRS_ORG#-Abgabestandort bringen.
Sobald der Artikel zurück ist, wird die Erstattung abzüglich der Rücksendegebühr verarbeitet.
Kein Problem, gibt es noch etwas anderes, was Sie brauchen?
Ich habe das Tierbett jetzt für Sie storniert.
Die Erstattung wird innerhalb von 5-7 Werktagen angezeigt.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Lasst mich mal für euch nachsehen
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag aufgeklärt hat, ich werde mich jetzt mit ihm in Verbindung setzen und euch eine E-Mail schicken, es kommt zu Verzögerungen bei diesen Artikeln aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde euch schnellstmöglich ein Angebot zukommen lassen
Dazu muss ich mich erkundigen, da wir keine Nachverfolgung haben. Sobald ich das Administratortreteam kontaktiert habe, können sie mich informieren und dann werde ich es Ihnen natürlich mitteilen.
Da diese Artikel als Zubehörartikel ausgestattet sind, weicht die Lieferung etwas von der eines normalen Artikels ab, aber ich werde versuchen, so schnell wie möglich Nachrichten für Sie zu haben
Ich beenden den Chat und werde jetzt verfolgen, da ich dies nicht machen kann, während wir noch den Chat nutzen.
Ich weiß das nicht, das muss ich herausfinden – der Artikel wird von #PRS_ORG# gesendet, es handelt sich um einen angefertigten Artikel, der vom Administratoren-Team verfolgt werden muss
Bitte lassen Sie mich das nachsehen, damit ich Ihnen einige Antworten geben kann
Ist es für Sie in Ordnung, wenn ich das Gespräch beende und dann das Administratortreffen für Sie kontaktiere?
Ich melde mich so bald wie möglich bei Ihnen zurück.
Vielen Dank
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag #NAME# und ich melde mich bei Ihnen.
Hallo #NAME#, ich habe den Antrag eingereicht, ich muss abwarten, bis ich eine Antwort erhalte
Ich kann Ihnen keine Antwort sofort geben
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas höre.
Darf ich das Chat beenden, damit ich das für Sie erledigen kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Bestellnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# Breiter Schuhschrank, Tannengrün und Schwarz
Genau.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis die Erstattung auf Ihrer Debitkarte angezeigt wird.
Diese Zeitspanne hängt nur davon ab, bei welcher Bank Sie sind.
Nochmals vielen Dank.
Perfekt, vielen Dank für die schnelle Bearbeitung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich die Lieferadresse zur Sicherheit nochmals bestätigen?
Anbei finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung.
Ein tolles neues Jahr, #NAME#!
Pass auf dich auf und bleib sicher
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich beende nun den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chatleistung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo
Hat es das #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa mit Problemen?
Wann hat dieses Problem begonnen?
Stimmt es, dass ich im April #NUMBER# geliefert wurde?
Leider ist dieser Artikel nicht vorrätig, sodass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Können wir den Artikel für eine Erstattung einsammeln oder können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie dies bevorzugen?
Der Artikel ist nicht auf Lager und hat keinen Nachbestellaufwand, sorry.
Das ist in Ordnung, dieser Chat wird zu Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind herzlich willkommen, haben einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben
Können Sie bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige sind es, andere nicht.
Deshalb frage ich, an welchem Satz Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG#-Set für die Verwendung in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Einen schönen Weihnachtsabend!
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz, ich werde mich um die Änderung der Adresse für Sie kümmern
Könnten Sie mir bitte die neue Adresse vollständig bestätigen, damit ich sicherstellen kann, dass der Spediteur die richtigen Informationen hat?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung beantragt.
Sobald ich die Bestätigung vom Kurier habe, werde ich Euch eine E-Mail schicken, um Euch Bescheid zu sagen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ vielen Dank noch einmal und frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ist das der Titel des Buches, das den Fehler aufzeigt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde es löschen und das Buch wieder hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungsymbol auf dem Startbildschirm
Ja, danke.
Siehst du das Buch?
Sehr gut.
Versuchen Sie es jetzt mit folgender Anweisung:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie es bitte zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Als nächster Schritt müssen Sie sich von Ihrem Gerät ausmelden.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle von Ihnen in den Büchern vorgenommenen Anmerkungen sowie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen gelöscht werden können.
Wenn Sie E-Books von Drittanbietern haben, können diese verschwinden.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden.“
Richtig
Wählen Sie nun Sprache und WLAN
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort in das #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich zu hören.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, und dasselbe für dich!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte "Zahlungsinformationen" aus.
5
Füllen Sie unter „Rechnungsinformationen“ die Adresse mit der Postleitzahl aus
6
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
Nein, tut mir leid
Ich kann den Guthaben-Code in Ihrem Konto nicht übertragen
ok
Sind Sie in der Website oder in der App?
OK auf #PRS_ORG#?
Entschuldigung, falscher Chat
Das ist in Ordnung, die Informationen sind vorhanden. Ich werde den Betrag überweisen.
Oh sorry
der Kredit ist auch auf Ihrem Konto, ist im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie tun kann?
Synchronisierte man die #PRS_ORG#?
ok dann melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder an
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten aufgeführten Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
zum letzten Mal und es sollte dort sein, da die Bücher erst vor nicht allzu langer Zeit übertragen wurden
Sie sind absolut willkommen
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sie tun es auch und seien Sie sicher
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie überprüft, ob #PRS_ORG# und #PRS_ORG# autorisiert sind?
Meint ihr uns?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Ich befürchte, dass dies das erste Mal ist, dass wir einen Bericht zu diesem Problem haben, haben Sie versucht, das Buch zu löschen und die Autorisierung erneut einzugeben?
Und die neuen Bücher funktionierten?
oder tritt dieses Problem nur bei einem Buch auf?
Lassen Sie uns also zuerst alle Ihre autorisierten Geräte verifizieren
Autorisierte Konten verifizieren
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Geräte > Autorisierungsinformationen + bei #PRS_ORG#: Einstellungen > Konto
Dann im Programm #PRS_ORG#
#PRS_ORG# unter Computers > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die autorisierten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen
Ja, um genauer zu sein, überprüfen Sie bitte, ob beide Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Danke jetzt, löschen Sie zunächst alle Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d.h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Vielen Dank, bitte markieren Sie jetzt wieder beide Geräte als verloren
Vielen Dank, schließen Sie jetzt die App auf dem Computer, öffnen Sie sie dann erneut und genehmigen Sie die #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst den Computer
Ja bitte
Vielen Dank, Sie arbeiten sehr gut, also bitte stellen Sie nun sicher, dass beide Geräte wieder abgeglichen sind
Vielen Dank, bitte laden Sie die Bücher erneut herunter, ziehen Sie den #PRS_ORG# heraus und versuchen Sie dann erneut, die Bücher zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie ein anderes Problem haben
Das ist fantastisch!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Können Sie den Titel des betreffenden Buches angeben?
Ich werde das Buch löschen und wieder hinzufügen, und dann werden Sie die #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung testen, um zu sehen, ob das das Problem löst .
2 Minuten, bitte
Es ist erledigt.
versuchen Sie jetzt bitte, diesen Vorgang in Ihrer App durchzuführen:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrolle nach unten und tippe auf das Konto reparieren.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Wenn Sie fertig sind, setzen Sie bitte mit diesem Vorgang fort:
Um sich abzumelden, führen Sie bitte die unten beschriebenen Schritte in Ihrer #PRS_ORG#-App durch:
1.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf die Schaltfläche „Bei #PRS_ORG# ausloggen“.
4
Melden Sie sich bitte wieder an, damit die Kontenaktualisierung erfolgen kann.
Wie ist es gegangen?
Um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei der App ab- und wieder angemeldet?
Haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Verfahren durchgeführt und das Problem nicht gelöst haben, kann ich das Geld auf Ihr Store Credit-Konto zurückerstatten.
Auf diese Weise können Sie sofort das gewünschte Buch kaufen.
Wäre das okay?
sind Sie da?
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu dürfen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen den Betrag, den Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Store Credit-Konto (#PRS_ORG#'s elektronische Geld) zurückerstatten, sodass Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
Warum können Sie keinen Zugriff darauf haben?
Der Account akzeptiert weder Ihren Benutzernamen noch Ihr Kennwort?
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto wird angegeben, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldeoption) zum Zugriff auf Ihr #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne,
Bitte prüfen Sie Ihre Posteingänge.
Ich warte hier auf euch
Wie ist es gelaufen?
Haben Sie den Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts erhalten?
sind Sie da?
Ich habe einen weiteren Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts gesendet.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie Ihre Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen Ihrer Meinung nach?
Um eine Synchronisierung auf Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie die folgenden Schritte aus (Sie benötigen eine WLAN-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie erneut auf „Jetzt synchronisieren“, um die verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie Ihr Buch jetzt herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von euch gehört.
Es kann sein, dass wir die Verbindung verloren haben.
Ich beende diese Chat-Sitzung.
Wenn Sie erneut mit dem Kundenservice in Kontakt treten möchten, können Sie uns unter #URL# erreichen, und ein Mitglied unseres Teams wird Ihnen gerne weiterhelfen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Wie heißt das Buch?
Was benutzt ihr zum Lesen?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Gehen Sie zum Abmelden mit den unten stehenden Schritten in der Android-App fort:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf die Option "Bei #PRS_ORG# abmelden."
4
Das habe ich schon mehrmals gemacht, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung des Buchpreises ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem beim nächsten Buch wieder auftritt?
Es ist eine seltene Gelegenheit, dass es passiert.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich nicht in 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Ich bitte um Entschuldigung, aber ich kann kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, mit dem Sie Probleme haben?
Bitte nennen Sie mir den vollständigen Titel des E-Books, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank.
Können Sie bitte angeben, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Wie geht's weiter?
Nein, melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto ab und wieder an.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich wieder anmelden zu können.
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Konto auf #PRS_ORG# ab und erneut an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, richten Sie Ihr Konto neu ein und melden Sie sich erneut an.
Bitte versuchen Sie, das Gerät auf die Werkseinstellungen zurückzusetzen, und richten Sie dann Ihr #PRS_ORG# ein.
Wenn Sie alle Bücher über #PRS_ORG# erworben haben, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät eingerichtet haben.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Ich werde Ihr Konto prüfen.  Bitte haben Sie ein wenig Geduld.
Wie haben Sie den Kauf abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Website oder auf Ihrer #PRS_ORG#-Seite?
Ich sehe, haben Sie versucht, sich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Die Schritte werden Ihnen angezeigt.
Gut, warten Sie bitte eine Minute.
Nachdem die Minute abgelaufen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
Okay, bitte melden Sie sich bei ihrem Konto an.
Vergewissern Sie sich, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden dann automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das war es.
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Leider muss ich diesen Chat aus Qualitätsgründen schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich helfe Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - so ist diese Anfrage beim Lager, wie in gestern Abend Chat angegeben, wir müssen die Antwort auf die Untersuchung abwarten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, wird Ihnen eine E-Mail zugesandt.
Ich verstehe, aber mein Kollege hat gestern erklärt, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, das wurde für Sie erledigt - also warten wir auf die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Ihnen den Aufenthaltsort Ihrer Bestellung mitteilen.
Die Sendung sollte am 18.12 verschickt werden
Das haben wir verstanden - deshalb haben wir uns mit dem Lager in Verbindung gesetzt und sobald wir Antworten haben, werden Sie eine E-Mail erhalten
Mein Kollege beschäftigt sich mit der Angelegenheit
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Leider sind die Preise der Artikel so, wie sie online angezeigt werden, wir können dies für Sie nicht ändern oder reduzieren
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keinen Lagerbestand führen, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, an uns hier bei #URL# gesendet und dann an Sie geschickt.
Daher bitten wir Sie, diese Lieferzeiten zu berücksichtigen.
Die angegebene Lieferzeit ist die Zeit, die für den nächsten Eintreffen des Produkts veranschlagt ist.
Gibt es bei Ihnen einen Kundenstatus mit Prämien?
Leider können wir den Preis der Artikel nicht online reduzieren.
Ich hatte meinen Gutschein bei meiner letzten Bestellung nicht gutgeschrieben bekommen!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich schau mal für euch nach.
Haben Sie den Link für die Tabelle, die Sie interessiert?
Ich sehe - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Ich entschuldige mich dafür
Ja, ich habe es gerade nochmal nachgeprüft und es ist nicht verfügbar - es ist derzeit nur für die auf der Website angegebene Größe verfügbar
Bitte behalten Sie die Website im Auge, um mögliche Aktualisierungen zu sehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Okay, ein Moment
So ist das #PRS_ORG# (60 x 74 cm), Rattan in Natur?
Einen Moment bitte, und ich werde das für Sie regeln
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung wird bearbeitet, sobald der Artikel wieder bei uns ist
Sie sind willkommen
Ja, das ist richtig
Nein, das wird für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde in den Chat schauen
Dies war die letzte Nachricht
(09:20:34 AM) #NAME# : Leider können wir Ihnen keine Lacke in dieser Farbe zuschicken, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME#: Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schrankes nennen.
(09:32:03 AM) #NAME#: Leider bin ich nicht berechtigt, Ihren Gutschein zu verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28) #NAME# : Wollen Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Farbton schicke?
Dies ist die Lacknummer
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie sie in ein Baumarkt mitnehmen, und sie können Ihnen eine Übereinstimmung geben
Ich werde mir die Nummer merken und sie Ihnen per E-Mail zusenden.
Wann wurde der Gutschein hergestellt?
Ich überprüfe das gleich.
Ich bin in einem Moment zurück.
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Derzeit scheint es so zu sein, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde überprüfen, wann wir mehr erwarten können.
Leider sieht es nicht danach aus, dass zukünftig Einzelteile hergestellt werden
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Nein, sie kommen nur mit dem Stuhl, nicht allein, das tut mir leid.
Einen Moment
Kein Problem, das nicht Ihre Schuld ist, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie bekommen.
Ich möchte
Aber bitte auch:)
Es war schön mit Ihnen zu sprechen, auf Wiedersehen.
Das war es!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute mit uns Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, könnten Sie mir bitte Bilder der Lampe mit dem Problem senden?
Ich danke Ihnen, ich werde das prüfen lassen.
Ich habe nachgesehen und dieser Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, dass er weiter in die Lampe hineingeht als es jetzt der Fall ist
Ja natürlich, bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde das für Sie regeln.
Durch diesen Chat :)
Sie müssen über #PRS_ORG# zurückgesandt werden, ich werde das Rücksendeetikett für Sie organisieren und Ihnen senden
Es tut mir leid, ich denke, es kann kleiner sein, ich habe das nicht bemerkt
An diesem Teil der Montageanleitung, an dem Sie das Kabel durchführen müssen, ist es möglich, dieses durchzuschieben und dann wieder festzuschrauben, wenn Sie es herausdrehen?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigen, ich entschuldige mich, dass es nicht geklappt hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie organisieren und die E-Mail senden, ist das in Ordnung?
Gern geschehen, kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Ich entschuldige mich
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei Bestellung ist die angegebene Lieferzeit maßgeblich.
Die Lieferzeiten entsprechen den Angaben auf der Website.
Da wir keine Lagerhaltung betreiben, werden alle Artikel auf Bestellung gefertigt, an uns hier bei #URL# versandt und dann an Sie weitergeleitet.
Aus welchem Land liefern Sie?
Wann kommt das Paket bei uns an?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, sehr freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden durchgestellt an #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also wird die Kollektion für Sie gemäß der E-Mail von #NAME# arrangiert
Einen Moment bitte
Nur um es zu bestätigen, ist es das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mangoholz und Schwarz?
Okay, dann ist die Lieferzeit 14 - 16 Wochen?
Für eine Nachbestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ist dies eine Gewebeprobe, die Sie benötigen?
Also die #PRS_ORG#?
Wir haben das auf Lager - was ist Ihre Adresse bitte, und ich sende Ihnen eine zu
Dies wird jetzt für Sie bestellt
Sie sind sehr willkommen.
Schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich überprüfe jetzt die Verfügbarkeit dieses Produkts für Sie, bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde gleich für dich suchen, ich werde keine Sekunde länger warten.
Dieser wird wieder verfügbar sein und kann ab Anfang bis Mitte April auf der Website bestellt werden
Ich befürchte, dass wir Ihnen momentan keine Bestellung für dieses Produkt entgegennehmen können, da es nicht vorrätig ist. Sobald es im April wieder verfügbar ist, können Sie die Bestellung dann aufgeben :)
Leider kann ich den Preis des Bettes nicht bestätigen, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winter-Sale reduziert wurde und es wahrscheinlich nicht der Preis des Artikels ist, wenn er wieder auf die Website gestellt wird
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Ich kann das absolut verstehen, ich hoffe, Sie werden das bald schaffen!
:)
Einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das jetzt für Sie suchen
Wurden die Rücksendeetiketten heute morgen angefordert?
Vielen Dank, ich möchte nur prüfen, ob diese für Sie bereits durchgeführt wurden
Ich kann sehen, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall weiter beobachten und mich jetzt für Sie bei ihnen melden
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihr Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde das für Sie prüfen, können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das für Sie prüfen.
Ich prüfe gerade diese Informationen für Sie, ich werde nicht lange dauern.
Ich habe es geprüft, und das wäre kontaktlos, sodass sie das Produkt nicht zu Ihrer Wohnung bringen können, das tut mir leid.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite mit COVID-FAQs, die erklärt, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind. Dies sind unsere aktuellsten Informationen.
Aber Sie haben es mir mit der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben.
Sie sind mit #NAME# verbunden
Ich werde das für Sie überprüfen. Könnten Sie bitte den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Es tut mir wirklich leid, aber da der Kontoinhaber nicht Sie selbst sind, benötigen wir #NAME#, damit er uns kontaktiert und seine Daten bestätigt. Nachdem er das getan hat und bestätigt hat, dass er damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, können wir uns dann die bisherigen Korrespondenzen ansehen.
Ich entschuldige mich dafür, wir müssen die Erlaubnis des Kontoinhabers einholen, um eine Bestellung mit einer anderen Person zu besprechen, ich entschuldige mich, wenn dies zuvor geschehen ist, ich würde aber nicht in der Lage sein, dies ohne die Erlaubnis des Kontoinhabers mit Ihnen zu besprechen.
Ich kann eine E-Mail an den Kontoumbenbenutzer senden und nachfragen, aber ich kann das derzeit nicht mit Ihnen besprechen, möchten Sie, dass ich das tue?
Ich möchte mich für etwaige Unannehmlichkeiten entschuldigen, ich versuche, zu helfen, aber Sie sind nicht der auf dieser Bestellung genannte Käufer, sodass ich mich nicht mit Ihnen persönlich unterhalten kann, bevor ich die Erlaubnis des Kontoinhabers habe.
Es tut mir Leid, dass dies der Fall war, wie bereits erwähnt, werde ich den Kontouebereignern keine E-Mail senden.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten eingeholt habe
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Es tut uns sehr leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Welche #NAME#-Lampe haben Sie bitte richtig erhalten?
Vielen Dank, also Sie warten noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG# Pendelleuchte für Sie neu bestellen, die in ca. 3-4 Wochen versandbereit ist.
Ich werde dann ein Rücksendeetikett für den falschen Artikel organisieren.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler.
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe ein Ersatzprodukt für Sie bestellt, das am 19. Februar versandt werden soll.
Ich erstelle Ihnen jetzt einfach ein Rücksendeetikett.
Gern geschehen!
Genauso geht es mir!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit
Können Sie mir bitte die Bestellnummer nennen - Ihre #URL#-Bestellnummer?
Vielen Dank - einen Moment
also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Herbstgrün, das Sie zurückgegeben haben?
Danke - bitte einen Moment warten
Okay, das ist noch in Bearbeitung - lassen Sie es mich heute bei den Speditionen nachhaken und ich werde den Betrag für Sie zurückerstatten - sobald ich dies bestätigt habe, sende ich Ihnen eine E-Mail
Nein, es kommt noch, ich hole das heute für euch nach
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel bei uns eingegangen ist, erhalten Sie eine Erstattung
Der Artikel muss abgenommen werden, damit Sie ihn bei uns abholen können
Einen Moment bitte
Bitte habt etwas Geduld
Bitte haben Sie noch etwas Geduld, ich erkundige mich für Sie!
Okay, ich werde jetzt die Erstattung für Sie vorantreiben, sobald ich dies bestätigt habe, werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um es zu bestätigen
Willkommen!
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, da ich Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie sind durch zu #PRS_ORG#.
Sie möchten diesen Artikel für eine Lieferung nach Österreich bestellen?
Das Produkt ist leider derzeit nicht vorrätig, ich werde mal schauen, wann es wieder verfügbar ist.
Bitte habt noch ein bisschen Geduld
Dieser Artikel ist nicht mehr lieferbar und wird daher nicht wieder auf Lager kommen, dafür entschuldigen wir uns.
Denn die so Schönen sind nun Alle grau
Hallo #NAME#
Ist das der Esstisch?
Ich kann sagen, dass der Stuhl #NUMBER# vom Boden bis zum Sitz ist.
46 cm
Hallo, tut mir Leid, aber nein, tut mir Leid
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute?
Ich werde jetzt den Chat beenden.
Guten Nachmittag
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sind durch zu #NAME#
Sicher, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese "sperren". Dies verhindert, dass die Artikel an den Spediteur geschickt werden, bis Sie bereit sind, sie zu erhalten
Leider bieten wir derzeit keine Muster unserer Holzartikel an, dafür möchte ich mich bei Ihnen entschuldigen.
Nein, Sie können kein Termin Datum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben und wir können die Artikel für Sie vorübergehend zurückhalten, anfänglich für drei Monate
Kann ich Ihnen heute Nachmittag bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Es tut mir Leid, aber ich sehe keinen Nachbestellauf für dieses Produkt
Wir haben diese nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, sodass sie in Zukunft wieder verfügbar sein können
Können wir Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat zu geben.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie eine vollständige Erstattung erhalten haben.
Wenn Sie den alternativen Hadid-Korb kaufen möchten, müssen Sie eine separate Bestellung aufgeben.
Ja, Sie können nur über die deutsche Website für lokale Lieferungen bestellen.
#URL#
beide Farben sind in 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut uns leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Es könnte damals ein Bestandungleichgewicht gegeben haben.
Wir haben den Artikel jedoch jetzt auf Lager, wenn Sie eine erneute Bestellung aufgeben möchten.
Nein, Ihre vorherige Bestellung war ein anderes Produkt, das jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte sehen Sie sich den folgenden Link an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sie sind herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten, wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay #NAME# - also ist der Artikel derzeit nicht vorrätig, also könnte ich ihn für Sie nicht nachbestellen - wir könnten nicht nur die Schublade bekommen, also kann ich arrangieren, dass der Artikel abgeholt und vollständig erstattet wird, alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50 € anbieten, damit Sie den Artikel so belassen - wenn Sie denken, dass dieses Problem behoben werden kann
Ich verstehe. Wir haben noch keine Informationen, wann der Artikel wieder verfügbar sein wird. Wenn Sie ihn also nicht so belassen möchten, müssen wir eine Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren.
Ja, leider müsste der Artikel demontiert und verpackt werden. Da dies mit #PRS_ORG# ist, kann ich die Abholung für Sie arrangieren und sie werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Abholtermin zu vereinbaren. Sie sind normalerweise aber ziemlich schnell.
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Verpackung zu beschaffen, um den Artikel für die Abholung vorzubereiten?
Okay, haltet durch
Okay, dann kann ich die Abholung für Sie arrangieren, aber in der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Verpackung für Sie bereitstellen kann, aber Sie können mit ihnen Kontakt aufnehmen, sobald Sie sich mit Ihnen bezüglich der Abholung in Verbindung gesetzt haben
Ich spreche mit einer Managerin #NAME# - bitte lassen Sie das bei mir und jemand wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und wir werden auch den Abholservice für Sie vereinbaren
Ja natürlich #NAME#, bitte lassen Sie das bei mir, damit ich etwas für Sie organisieren kann
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, #NAME#, dass du mir heute geholfen hast!
Nein, das tut mir leid, das ist nicht geklappt
Können Sie mir einige Fotos zukommen lassen, die das zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich schaue gerade in den letzten Chat, bitte warten Sie einen Moment
so das #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns in die Lage versetzen, in der Sie sich befinden, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Ich kann Ihnen jedoch noch eine weitere Tabelle nachbestellen, dies ist jedoch mit einer Lieferzeit von 10-12 Wochen verbunden.
Gerne können Sie an dem Tisch festhalten, den Sie bereits haben, bis Ihr neuer Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine 80 € Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten
Wollen Sie also, dass ich nachbestelle?
Was würden Sie mir gerne tun?
Ich kann für Sie die Rückgabe und Erstattung der Kosten organisieren
Okay, können Sie den Artikel für die Abholung verpacken?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke #NAME#
Kann ich also klären, dass Sie die Bestätigung der Abholung des Artikels abwarten möchten?
Okay, ich kann das jetzt für Sie erledigen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Blossom: OK, die Beschreibung auf der Webseite ist für 4-8 Personen?
Okay, also senden Sie es zurück, um eine Erstattung zu erhalten?
Okay, ich werde nur kurz für Sie die Sammlung arrangieren - ich werde nicht einen Augenblick warten
Kein Problem, ich werde heute Abend anrufen, dann werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Wird der Artikel unter #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
Okay, die Sammlung ist jetzt für Sie vorbereitet und der Spediteur wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um den Termin direkt mit Ihnen zu vereinbaren
Sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet.
Gut, die Sammlung ist für Sie vorbereitet - Sie können diese Abschrift als Bestätigung herunterladen
Ja, der Spediteur wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen
Ja, am Ende des Chats - Sie können den Chat herunterladen
Ich kann nicht sagen, wann das genau sein wird, aber normalerweise innerhalb von 24 Stunden - dann müssen Sie mit ihnen einen günstigen Termin für die Abholung vereinbaren
Okay, ich hoffe, dass das jetzt klappt.
Einen schönen Tag noch
Ich kann das jetzt mal nachschauen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, Ihre E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer letzten Bestellung bestätigen?
Nein, das ist mir egal: 😊 #NAME#, im #ADDRESS#
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Der #PRS_ORG# wurde mit der Bestellnummer #NUMBER# an mich geliefert
Mit der #NUMBER# € können wir das, aber wir können das nicht bei einer zukünftigen Bestellung einsetzen.
Wir können entweder einen Gutschein im Wert von #NUMBER# € ausstellen oder Ihnen bei einer vorherigen Bestellung einen Betrag von #NUMBER# € erstatten.
Haben Sie eine Vorliebe?
Coupon klingt genial 😊
Gern geschehen, vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Super, kommt die Mail mit dem Code noch heute?
:) es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 6 heute Abend.
Wir senden es Ihnen, sobald es fertig ist
Toll, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden :) bis dahin noch einen schönen Tag, bis bald
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ok, können Sie mir bitte ein Bild senden?
Und welcher Artikel ist das bitte - da es 2 verschiedene Stühle gibt?
also das #PRS_ORG#, Wolken-grau und Kupfer?
Blossom: In Ordnung, also hat es etwas erwischt und ein Loch verursacht?
Hat etwas es berührt und den Riss verursacht?
Aufgrund der Länge der Zeit, die Sie diesen Artikel haben - ich muss mich mit einem Manager beraten - einen Moment bitte
Sorry, ich bin gleich da.
Okay, leider aufgrund der Zeit, die Sie den Artikel haben, und der Tatsache, dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, könnte ich nichts anderes tun, als Ihnen einen Gutschein anzubieten, um mich dafür zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl war ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste der guten Willens, um uns für dieses Ereignis zu entschuldigen
Da dieses Produkt bei Ihrer Ankunft in einwandfreiem Zustand war - Sie haben es jetzt seit dem 12.#NUMBER# - leider kann ich das für Sie nicht weiterverfolgen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Willens an, um mich bei Ihnen für diesen Vorfall zu entschuldigen.
Ich habe mit einem Manager gesprochen
Ja, ich verstehe das durchaus - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier schon vorhanden, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Okay, haben Sie uns das nach den wenigen Monaten mitgeteilt, als das passiert ist?
Blossom: Okay, haben Sie uns darüber informiert, nachdem das Ganze ein paar Monate her war?
Okay, halten Sie noch kurz mit mir, während ich mir diese Informationen ansehe
Okay, ich sehe die bisherige Korrespondenz - leider können wir nicht weiterarbeiten - es tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte haben Sie noch etwas Geduld und ich werde mich darum kümmern.
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150 € am 24. November 2020 auf Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen heute noch helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen
Da #NAME# in Ihrer Bestellung individuell angefertigt wird, können wir diese für Sie nicht stornieren
Sie werden produziert und zu uns versendet
Sie werden von #PRS_ORG# für uns produziert und versandt. Bei Bestellungen haben Sie nach der Bestellung eine Widerrufsfrist, aber dafür sind Sie leider zu spät dran.
Die Lieferzeiten werden auf der Website angegeben. - Wir akzeptieren keine Rückgaben für individuell angefertigte Produkte #PRS_ORG#
Sie haben jedoch bis 14 Tage nach der Bestellung Zeit, die Bestellung zu stornieren, wenn Sie Ihre Meinung ändern
Unsere Rückgabebedingungen und Kündigungsfrist für Sonderanfertigungen finden Sie auf der Website. Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zu stornieren.
Die Bestellung wurde vor mehr als einem Monat aufgegeben, ich werde sehen, was wir für Sie tun können, bitte warten Sie
Ich kann diese Anfragen nicht sehen, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte geschickt?
Da wir die #PRS_ORG# nicht auf Bestellung anfertigen, können wir sie stornieren. Soll ich das für Sie tun?
Diese E-Mail-Adresse ist eine Antwort-Adresse, die uns nicht erreicht hätte, sorry
Ich prüfe jetzt für Sie
Da ich keine Antwort darauf bekomme, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen eine Antwort per E-Mail schicken
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie die Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Es tut mir sehr leid, dass ich Ihre Bestellnummer mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, den Sie angegeben haben, nicht finden kann
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Danke Ihnen.
Da Sie nicht der Nutzer des Kontos sind, kann ich die Details der Bestellung ohne die Zustimmung des Kontonutzers nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# nur bis zur Haustür liefern wird, sie werden derzeit keine Privaträume betreten, abhängig von den örtlichen Beschränkungen.
Aber #PRS_ORG# versucht, wenn man freundlich fragt, dies zu berücksichtigen!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich heute an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
Können Sie bitte einen Link zur Seite, auf der Sie gerade sind, angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das für Sie überprüfen
Vielen Dank fürs Warten.
Leider haben wir derzeit keine zukünftigen Produktionsdaten für diesen Artikel.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie haben #NAME# erreicht. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe.
Benötigen Sie weitere Hilfe?
Hat Gulburak Ihnen einen Ersatzartikel bestellt?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung.
Ich muss mich mit unserem Administrations-Team in Verbindung setzen, das Ihnen ein Ersatzprodukt bestellen und die Abholung des defekten Produkts arrangieren kann.
Sobald ich eine Bestätigung von ihnen erhalte, dass dies vorgenommen wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen.
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ich werde dies an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen den Preisunterschied erstatten kann, #NAME#, sobald sie bestätigen, dass sie dies getan haben, werde ich Sie per E-Mail informieren :)
Gerne, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen, schöne Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ok, Sie haben also alles bekommen, aber nicht das #PRS_ORG#), Blau ist das richtig?
Ja, das tut mir sehr leid.
Ich habe diesen Artikel für Sie neu bestellt - dies wird mit 4 Werktagen versandt, der Spediteur wird sich mit den Lieferdetails bei Ihnen melden
Sie sind uns herzlich willkommen.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsangaben (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde einen Moment nicht da sein
Ich sehe, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht liefern konnten.
Das wird nicht zulassen, dass ich die Adresse in #NUMBER# ändere und an Sie zurücksende.
Ich kann das für Sie nicht ändern.
Das tut mir wirklich leid.
Ich kann diese für Sie nachbestellen und an die richtige Adresse senden, aber es gibt eine Vorlaufzeit von 10 - 12 Wochen
Das war ja schon eine ganze Weile her, da würde ich es mir sparen.
Danke!
Ich werde nicht einen Moment lang warten.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass sie jetzt auf dem Rückweg ist, deshalb kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Kann ich das aber problemlos zurückbekommen?
Ich kann Sie heute vollständig zurückerstatten, wenn Sie es vorziehen.
Möchten Sie, dass ich fortfahre?
Entschuldigen Sie bitte
Ich habe Ihnen eine vollständige Erstattung beantragt
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Checkout anwenden
Oh, tatsächlich bieten wir keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir leid - wir verfügen nicht über diese Einrichtung
Sorry, auch du!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meinen Kundenservice. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich bin in Kürze bei Ihnen
Habe ich richtig verstanden, dass Sie die Rechnung/Quittung für den #PRS_ORG# möchten?
Ist dies die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Sie per E-Mail wieder kontaktieren, um diese Informationen zu geben
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail geschickt.
Habt einen schönen Tag
Auf Wiedersehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie mit uns in Kontakt bleiben
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift).
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt gleich Ihre Bestellung aufgeben
Beide Ihrer #PRS_ORG#-Geräte werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Liegeflächen werden derzeit auf den 9. Februar und die Schubladen auf den 17. Februar geschätzt
*Nachtisch
Ich bedaure die langen Verzögerungen, die sich auf Ihre Bestellung ausgewirkt haben.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Lieferung vom Schiff entladen werden kann, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir werden Ihnen dann eine weitere E-Mail senden, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet und an den Spediteur übergeben haben
Sie können dann kurz danach von dem Spediteur hören, um einen Liefertermin anzugeben
die 2x Nachttische sind bei #PRS_ORG#, die Kommode ist aber größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
ok, wir schauen für Sie nach
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte aufnehmen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank!
Einen Moment bitte
Ist es dieses Produkt, das Sie bedauern?
Ist mit dem Artikel etwas nicht in Ordnung?
ahh ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Also wurde es an uns zurückgegeben oder wollen Sie es zurückgeben, sorry?
Ok, also ist es im Verkauf, ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, lassen Sie uns einen Blick darauf werfen
Einen Moment bitte
Ich überprüfe den aktuellen Preis
Ist das die?
auf EUR #NUMBER# reduziert
Na gut, ich kann Ihnen den Preisunterschied mit einem Gutschein für #URL# ausgleichen?
Bitte warten Sie einen Moment
Ok, das ist in Ordnung #NAME#
Ich kann das durch eine Erstattung ehren
Ich kann Ihre #NUMBER# EUR zurückerstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Bitte warten Sie für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte & Tage und für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Tage
Ich werde Sie eine E-Mail senden, sobald die Erstattung genehmigt wurde, um das zu bestätigen
Toll, okay
Ich schicke Ihnen später heute noch eine E-Mail und danke Ihnen nochmals
Einen schönen Tag!
Danke
Ich beende jetzt den Chat
Danke
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben. Sie sprechen mit #NAME#
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke und die E-Mail-Adresse bitte?
Vielen Dank, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich mich für Sie darum kümmere.
Beide Artikel zeigen an, dass sie an den Spediteur geliefert wurden, es gibt jedoch keine Lieferinformationen. Ich werde dies mit meinem #PRS_ORG# Team klären müssen, um herauszufinden, was passiert ist. Ich bitte um Entschuldigung dafür, sobald ich eine Aktualisierung für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Ist das in Ordnung?
Ich werde das heute Morgen an sie weiterleiten und hoffe, euch heute Nachmittag eine Aktualisierung mitteilen zu können, ich werde es euch sofort mitteilen, sobald ich es weiß!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - bitte einen Moment warten
* bitte
Also die #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt am Versand an uns am 21. Januar 2021, es gab eine leichte Verzögerung bei diesem Artikel, daher entschuldige ich mich.
Herzlich Willkommen
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und hier auch als Anlage beigefügt
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung über den Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Diese Adresse stimmt nicht mit unseren Unterlagen überein
Das ist toll, danke!
Wann wurde das Produkt bitte zurückgegeben?
Warten Sie auf einen Spediteur, der eine Erstattung abholt?
Ich werde das für Sie prüfen.
Haben Sie die Verpackung und ist diese für die Rücksendung bereit?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich werde mich jetzt für Sie mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und einen Abholtermin vereinbaren. Ich werde Ihnen die Abholinformationen noch heute per E-Mail zusenden, wenn das in Ordnung ist?
Sie sind willkommen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Danke
Hallo #NAME#, die Wandbefestigung ist in diesem Artikel nicht enthalten.
Der Kunde ist verpflichtet, je nach Wand-/Türtyp geeignete Beschläge bereitzustellen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigungen für die eigentlichen Haken zum Befestigen an den Spiegeln.
Ja, diese sollten vorhanden sein, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich überprüft?
Meiner Meinung nach wäre hier die Lieferung von Vonschrauben zu erwarten.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen kostenlos eine Ersatzsendung zu schicken #PRS_ORG#, aber dieses Produkt ist derzeit nicht vorrätig.
Deshalb können wir Ihnen entweder den Betrag erstatten, wenn Sie die Schrauben in einem Baumarkt kaufen können, oder wir können eine kostenlose Abholung der Bestellung vereinbaren und Ihnen den vollen Betrag erstatten.
Nochmals, es tut uns sehr leid, dass es zu diesem Fehler kam.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie diese Artikel in einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte den Beleg und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Bedienungsanleitung für die Montage?
Ich füge Ihnen jetzt die Montageanleitung bei, bitte einen Moment warten
Wenn ich die Schrauben brauche, wie kann ich nachher mit Ihnen Kontakt aufnehmen?
Vielen Dank für Ihre Hilfe.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich glaube, dass ich schon früher mit Ihnen zu tun hatte - bitte haben Sie etwas Geduld
Sorry?
Hat der Kontoinhaber dann eine Mail geschickt?
Vielen Dank - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber und das ist genau das, was ich brauchte
Vielen Dank, dass Sie zuvor die schlechte Bewertung hinterlassen haben, ich habe einfach meine Arbeit gemacht
Jetzt kann ich mal für Sie nachschauen.
Ja, weil ich aufgrund des Gesetzes eine Genehmigung vom Kontoinhaber erhalten musste
Also bitte lassen Sie mich jetzt damit umgehen, ich habe die richtigen Informationen.
Ok, leider kann ich den Artikel nicht nachbestellen, da er ausverkauft ist. Ich kann also die Rückgabe und Erstattung für Sie vereinbaren - alternativ kann ich Ihnen einen 90€-Teil-Erstattung oder einen 100€ #URL#-Gutschein anbieten, um den Artikel so zu behalten
Ich werde es für Sie prüfen - ein Moment
Ja, das wäre eine vollständige Rückerstattung
Ja natürlich
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail senden
Für Sie
Nein, weil ich zuerst den Chat beenden muss - also werde ich ihn beenden und dann eine E-Mail an Sie senden
Sie sind willkommen
Bis bald
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich lese gerade eure vergangenen Chats mit meinen Kollegen nach
Ich kann Ihre letzte E-Mail mit den Fotos nicht finden.
Würden Sie diese bitte an diesen Chat anhängen können?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel mit diesem Defekt geliefert wurde.
Normalerweise bieten wir Ihnen an, Ihnen ein kostenloses Ersatzteil zu senden, aber dieses Produkt ist derzeit nicht vorrätig.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, um den Artikel so zu behalten - entweder einen 120€ Gutschein oder eine 60€ Bar-Rückerstattung.
Alternativ können wir eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung organisieren, wenn Sie den Artikel zurücksenden möchten.
Selbstverständlich bin ich jetzt für Sie nur #PRS_ORG# unterwegs, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld :)
Ich habe eine volle Erstattung angefordert - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird die Erstattung automatisch bearbeitet.
Ich werde jetzt die Sammlung organisieren, bitte einen Moment warten
Ich habe eine Abholung mit dem Speditionsunternehmen #PRS_ORG# vereinbart, das Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Dürfte ich Sie bitten, das Produkt, das Sie für die Abholung zusammengebaut haben, wieder zu zerlegen und auch #PRS_ORG# zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Sie sind herzlich willkommen!
:)
Genauso wie Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett von Ihnen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Ist es die #PRS_ORG# breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, die Sie zurücksenden möchten, und haben Sie die Verpackung noch?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben
An welchem Tag soll die Lieferung bitte erfolgen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, die Rückgabe würde 20,00 € kosten. Möchten Sie fortfahren?
Ich werde prüfen, welcher Tag verfügbar ist.
Wir können sie für morgen den 29. anfordern
Alle haben den Artikel mit der Nummer #NUMBER# bestellt, die das Etikett mitbringen und sobald sie es zurückgebracht haben, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Der Spediteur bringt das Rücksendeetikett für das Paket mit
Herzlich willkommen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Einen schönen Tag noch!
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr leid, dies zu sehen.
Wir sind uns Ihrer Verärgerung bewusst, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider kommt es trotz unserer Bemühungen vor, dass etwas durchs Raster fällt.
Ich kann den Artikel also für Sie nachbestellen, dies dauert ca. 14-16 Wochen, aber Sie können den defekten Artikel behalten und bis zur Lieferung des neuen Artikels als Ihren eigenen benutzen.
Alternativ dazu kann ich Ihnen eine 80€ Rückerstattung oder einen 100€ #URL# Gutschein anbieten, wie er ist
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen neuen Artikel bestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie auf diesen warten, bis er eintrifft oder möchten Sie ihn früher abholen?
Wenn Sie es entsorgen, können Sie die Verpackung des neuen Artikels nach seiner Lieferung verwenden.
Der fehlerhafte Artikel muss jedoch verpackt werden, damit er abgeholt werden kann
Ok, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Und Sie auch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch beschreiben und Bilder des Schadens beifügen?
Vielen Dank
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Da diese Bestellung bereits in einem Versandstatus ist, kann ich die Daten auf meiner Seite nicht mehr festhalten - sobald der Spediteur direkt mit Ihnen in Kontakt tritt, können Sie direkt mit ihnen einen bequemen Liefertermin festlegen
Ja, nachdem sie den Artikel erhalten haben, können Sie auch direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen und einen Termin mit ihnen vereinbaren
Ja
Sie sind uns herzlich willkommen
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich kann dir ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für dich einfacher ist?
So können Sie den Teppich bequem zu Ihrem nächsten #PRS_ORG# Rückgabepunkt bringen
Ich weiß, dass es ein großer Teppich ist, aber vielleicht ist das einfacher?
Ich kann das jetzt für Sie erhöhen
Bitte haben Sie noch ein paar Minuten Geduld.
Ich habe die Abholung storniert
hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich
Vielen Dank für diese Rückkehr.
Wenn Sie irgendwelche Schwierigkeiten haben, dann lassen Sie es uns bitte wissen
Was kann ich sonst noch tun, um zu helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe Ihren #PRS_ORG# großen Lampenschirm, Bambus ist für den 18. Februar zum Versand aus unserem Lager vorgesehen.
Sie sind uns herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Ja, Erstattung in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
dies wurde am 18.01. abgeschlossen
Bitte prüfen Sie dies bei Ihrer Bank.
Okay, das ist von unserer Seite geklärt, bitte prüfen Sie bei Ihrer Bank
Wenn es falsch war, dann werden wir benachrichtigt und werden Sie nach alternativen Details fragen
Es würde nur zur alten Methode zurückkehren, die zum Bezahlen verwendet wurde
Wer hat die Zahlung für die Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Erstattung wurde auf die für die ursprüngliche Zahlung verwendete Karte zurückerstattet.
Sie müssen den Kartenaussteller kontaktieren, da die Erstattung an unserem Ende bearbeitet wurde
Rückerstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Rückerstatteter Betrag in Höhe von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERISCHE_ID".
Ja, dieser wurde am 31.01 bearbeitet
Der Gesamtbetrag, den Sie entrichtet haben, ist der exakte Betrag, den Sie zurückerstattet bekommen
Nein, da Sie am 28.12. den Preisunterschied für den Artikel erstattet bekamen
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt an, dass Sie die volle Erstattung erhalten
Sie sind willkommen - haben Sie einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Lassen Sie mich mal für Sie schauen.
Ist das die richtige?
Okay danke
Das ist also ein
Holzplatte, Nussbaum-Finish
Ja, es ist eine Furnierverkleidung.
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind herzlich willkommen.
Es ist nur das, was online verfügbar ist.
Darum tut es mir leid.
Ja, bitte sehen Sie sich die Rückgaben auf der Website an - dies würde geliefert werden
Sie sind sehr willkommen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die Lieferadresse und die Postleitzahl in Ihrem Konto für mich bestätigen?
Soll das der Artikel sein, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es mir gestatten, Sie zu fragen, warum Sie diesen Artikel heute zurückgeben möchten?
Okay, also ist es nur das #PRS_ORG# Anhänger, das Sie zurückgeben möchten?
Wenn es sich nicht um einen Mangel des Artikels handelt, wird eine Rücksendegebühr in Höhe von 8,00 € von der Erstattung abgezogen.
Okay, die Rückgaben müssen von #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager nur mit eingeschränktem Zugang verfügbar ist und andere Kurierservices nicht zugelassen sind.
#URL#
#ADDRESS#
#ADDRESS#
#ADRESSE#
Bitte senden Sie eine E-Mail an #EMAIL# mit den Tracking-Details, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigen Sie, ich bin ein britischer Vertreter und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt
Ja, bitte
Vielen Dank
Kann ich Sie noch bei etwas unterstützen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Auch Sie :)
Ich kann das Problem sehen.
Ich versuche nur herauszufinden, wie man am besten weiterverfahren kann.
Sorry #NAME#.
Ich sehe, dass die Stützstange nicht ganz richtig ist.
Sind das ganze oder nur Teile der Bar?
Danke.
Was ich vorhabe, ist, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu suchen, und dann melde ich mich bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Ich werde auch eine komplette Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit mit einer Vorlaufzeit von 8 Tagen geliefert wird und ich es auf Eis legen werde.
Nur für den Fall, dass wir die Teile für Sie nicht finden können.
Ich will das so schnell wie möglich beheben.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Teile in unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für die Erfahrung, die Sie gemacht haben, besprechen, sobald wir die Teile erhalten oder das neue Bett je nach Teilen freigeben haben.
Kann ich sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, wie zufrieden Sie mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten sind. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese würden wie auf der Website/Bestellung dargestellt sein
Entschuldigen Sie - kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an unsere Kundendienstmitarbeiter.
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider können wir die Rechnungsadresse auf der Bestellung nicht ändern - das tut mir sehr Leid
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel sind Sie interessiert?
Einen Moment bitte
Ich werde überprüfen, ob es wieder auf unsere Website zurückkehrt
bitte bleiben Sie dort, ich werde nicht lange dauern
Ich werde nicht einen Moment traurig sein, dass wir einen System-Freeze hatten.
Es tut mir so leid, aber dieser Streit muss aufhören.
Das bedeutet, dass wir es jetzt nicht mehr verkaufen werden
Entschuldigt bitte die Enttäuschung
Das stimmt – es wird nicht mehr auf unsere Website zurückkehren, das tut mir leid
Ja, alles was wir haben, ist auf unserer Website verfügbar.
wir werden den Artikel nicht nachbestellen
Wenn es Ihnen erlaubt, ja
Vielleicht haben Sie die letzte.
Ich kann es nicht, ich habe Angst.
vielleicht Ihre Webseite aktualisieren
aktualisieren Sie Ihre Webseite und es kann zu einer Änderung auf „Nicht vorrätig“ kommen
ok aber Sie sagen, dass Sie einen in Ihrem Warenkorb haben?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Nein, ich habe nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich habe vor, sie in Zukunft zu bestellen.
Ich werde einmal schauen.
8 - 10 Wochen und es ist noch ein Stück in dieser Charge, die gerade hergestellt wird.
Die Website zeigt mir 8-10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie den Artikel jetzt aus dem nächsten Lieferschein bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Losgrößen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich. Derzeit gilt eine 30-tägige Rückgaberichtlinie.
Hallo #NAME#
Leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, es tut mir sehr leid
Yo muss eine neue Bestellung aufgeben, bitte, ich bin sehr sorry
Du wirst es bedauerlich finden
Haben Sie bereits einmal Ihren Willkommensgutschein bei uns eingelöst?
der Willkommens-Gutschein gibt Ihnen 15 Euro Rabatt
Die einzige Möglichkeit, dies zu tun, besteht darin, die ursprüngliche Bestellung zu stornieren, und dann eine neue Bestellung aufzugeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden teurer sein
Es tut mir wirklich leid.
Bitte geben Sie eine neue Bestellung auf
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung
Warten Sie kurz, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich werde nicht lange sein.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie prüfen.
Kann ich bitte nach Ihrer Bestellnummer fragen?
Die Nummerierung beginnt in der Regel bei 160.
Ich werde anhand Ihrer Adresse nach der Bestellnummer suchen.
Es tut mir Leid, Sie zu stören, aber ich prüfe das für Sie.
Es tut mir leid, dass ich Sie so lange aufgehalten habe.
Es tut mir leid, Sie aufgehalten zu haben.
Es tut mir leid, dass es Probleme mit Ihrem Sofa gab, ich kann Ihnen einen Gutschein über 60,00 € oder eine Erstattung von 30,00 € anbieten, um es so zu lassen.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Es wird wieder auf Ihr Zahlungskonto zurückgebucht.
Es tut mir leid, dass es Probleme gab.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Bleiben Sie sicher.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welche Farbe haben Sie sich denn gefreut?
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Dieses Material ist sehr strapazierfähig, erfordert jedoch eine professionelle Reinigung
Können wir Ihnen heute noch zu etwas anderem weiterhelfen?
Ich werde mal versuchen, das für Sie herauszufinden.
Ich prüfe das gerade, möglicherweise muss ich das vom Produktteam bekommen
Ich muss diese Informationen anfordern, da ich sie nicht zur Hand habe.
Ich kann auch eine Stoffprobe anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und mich bei Ihnen melden. Es kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, bis ich diese Informationen erhalten habe, aber ich werde Sie informieren, sobald ich etwas höre.
Frohes Fest und ein schönes Dat, wir melden uns bald wieder
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Vielen Dank, warten Sie einen Moment bitte
Ich sehe dein #PRS_ORG#, Schwarzgrau wird uns immer noch von unserem Hersteller aus Übersee geliefert und soll am 12.01.21 von uns versandt werden.
Ich habe das für Sie geprüft und sehe, dass es zu einer leichten Verspätung beim Versand des Artikels gekommen ist, weshalb der Versandtermin nach hinten verschoben wurde.
Derzeit ist eine Verzögerung von 29 Tagen zu verzeichnen.
Wir erhalten jeden Tag Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zum Besseren.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können nicht sicher sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen kommen.
Leider kann dies dazu führen, dass sich Ihr Versanddatum ändert oder Ihre Bestellung verspätet wird.
Sobald es in unser Distributionszentrum gelangt, senden wir es direkt an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, um Sie darüber zu informieren, dass sie gesendet wurde, und um Ihnen eine Tracking-Nummer zu geben.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Leider können wir die Geschwindigkeiten des Versandprozesses nicht beeinflussen, weshalb wir Bestellungen nicht beschleunigen können. Der Artikel befindet sich zwar noch auf dem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn Ihnen so schnell wie möglich zuzustellen.
Alle Verzögerungen, die der Artikel auf seinem Weg zu unserem Distributionszentrum erleiden kann, liegen außerhalb unserer Kontrolle und sind nicht vorhersagbar.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich nach einer Entschädigung für die Verzögerung bei der Lieferung des Artikels suchen.
Wir bitten Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem Sie den Artikel erhalten haben, damit wir die Länge der Verzögerung und Ihren gesamten Kundendurchlauf berücksichtigen können.
Bitte informieren Sie uns, wenn der Artikel früher als der derzeit angegebene Zeitpunkt eintrifft. Wir können dann möglicherweise keine Entschädigung anbieten.
Wir verstehen jedoch völlig, wenn Sie nicht mehr warten wollen, und es ist möglich, den Artikel zu stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und wir tun alles, was wir können, um Ihnen den Artikel so schnell wie möglich zukommen zu lassen.
Die Verzögerungen seien leider nicht zu vermeiden.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, warten Sie mal
Ich werde zuerst diesen machen
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Zartrosa x Das habe ich inzwischen für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung per Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Das wird jetzt alles automatisch für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen da weiterhelfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Welche Artikel möchten Sie zurückgeben und können Sie uns den Grund für die Rückgabe nennen?
Vielen Dank
Danke #NAME#,
Ich habe eine Erstattung beantragt und werde nun einen #PRS_ORG#-Abholauftrag arrangieren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt am besten zu Ihnen?
Hallo #NAME#, welche Wochentage eignen sich für eine Abholung?
Ich buche Ihre Abholung für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten stattdessen eine #PRS_ORG#-Sammelstelle mit Rücksendeetikett nutzen?
Sie müssen die Artikel zu Ihrem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Einleitungsstellen bringen.
Ich werde nur zwei Rückgabescheine für Sie vorbereiten.
Ein Moment
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, welches Sie auf die einzelnen Pakete kleben.
Verpacken Sie die Artikel bitte wieder sorgfältig und kleben Sie das Label auf.
Sie können es dann in einen beliebigen #PRS_ORG#-Einwurfcontainer werfen.
Nachdem Ihre Artikel wieder in unserem Lager gescannt wurden, erfolgt die Erstattung auf Ihre Debitkarte in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen, auf Ihre Kreditkarte innerhalb von 2-30 Werktagen, je nach Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG#, das Sie stornieren möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, Sie werden diese per E-Mail erhalten
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für Sie regeln!
Können Sie uns die Lieferadresse bestätigen?
Kann ich bitte die Rückgabegründung bestätigen?
Aufgrund der Größe der Artikel muss ich #PRS_ORG# anrufen, damit dieser die Artikel abholt
Wäre morgen okay?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgeführt
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen #NAME#?
Für beide Artikel werden 25 Euro Rückgabegebühren berechnet.
Diese werden von der Rückerstattung abgezogen
Frohe Weihnachten!
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Tolle, danke
Also das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich werde die Erstattung für Sie vereinbaren und Sie erhalten per E-Mail eine Bestätigung, sobald dies erledigt ist
Ja, Sie erhalten die Differenz erstattet.
Das Bett wird am 01. Januar 2021 an uns versandt, sobald die Spediteure in Kontakt mit uns treten
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Könnten Sie bitte sagen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Ich werde einfach prüfen, wo dieser Artikel hergestellt und versandt wird
Dieses Bett wird in China hergestellt und verschickt
Ja, das ist richtig, die Artikel werden noch produziert und verschickt.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert wird oder in Quarantäne muss. Wenn Sie den Artikel bestellen, werden die Updates in Ihrem Online-Konto vorgenommen, damit Sie benachrichtigt werden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Kann ich fragen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Die E-Mail kann bis zu 24 Stunden dauern und wir empfehlen, auch den Junk-E-Mail-Ordner zu überprüfen
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so bald wie möglich gesendet. Dies kann manchmal bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Danke, dass Sie heute chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie überprüfen.
Es ist aus einem Semi-Anilin-Leder hergestellt
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anders helfen?
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel "Bewerten Sie meinen Chat", in der Sie uns Feedback geben können.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Ich überprüfe das noch mal für Sie.
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Deshalb habe ich Ihren Namen nicht im Konto #NAME#
Ja, der Name auf dem Konto?
Ich habe einen anderen Namen in der Bestellung?
Okay, aufgrund dessen und der Tatsache, dass Sie den Namen Ihres Freundes als Kontoinhaber angegeben haben, müssten wir mit ihm sprechen.
Okay, danke
Diese Bestellung wurde auf den Namen #NAME# gesetzt, wir müssen also mit der Person sprechen, auf deren Namen das Konto läuft, oder sie müssen uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen über die Bestellung zu sprechen
Können Sie bitte die Lieferadresse und einige Fotos des Schadens bereitstellen?
Vielen Dank!
Kann ich überprüfen, ob es sich hierbei um die #PRS_ORG# handelt?
Kann ich bestätigen, welche Paneele beschädigt sind?
Ich entschuldige mich aufrichtig, dass das passiert ist und möchte Sie deshalb bitten, eine der folgenden Optionen zu wählen, um das Problem zu beheben: -
1) Leider können wir Ihnen keine Ersatzlieferung anbieten, da der Artikel nicht mehr erhältlich ist.
2) Wenn Sie bereit wären, den Artikel für eine teilweise Geldrückerstattung in Höhe von 50,00 € aufzubewahren, dann kann ich eine Rückerstattung dieses Betrags auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, vereinbaren.
3) Um Ihnen das Produkt so zu belassen, wie es ist, möchte ich Ihnen alternativ einen Gutschein über den Betrag von €#NUMBER# anbieten, den Sie bei uns unter #URL# einlösen können.
4) Unsere letzte Option wäre, den Artikel für eine vollständige Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie vereinbaren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich noch einmal von ganzem Herzen.
Ich werde dies jetzt an unser Finanzteam senden, und Sie sollten innerhalb einer Stunde eine Bestätigung der Erstattung per E-Mail erhalten
Ich bedaure dies wiederholt zutiefst
Ich melde mich bald bei dir #NAME#!
Genießen Sie noch den Tag, passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutigen Chat-Erfahrungen bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Eine Rechnung ohne MwSt. ist leider nicht möglich.
Können Sie bitte Ihre Rechnungsadresse angeben und ich werde mich Ihrer Bestellung widmen
Ich habe die Rechnung wie gewünscht beigefügt
Können wir Ihnen noch etwas anderes helfen?
Können Sie noch immer chatten, bitte?
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten einlese
Ihre Bestellung wird derzeit vor dem ursprünglichen Versanddatum, dem 6. Januar, aus unserem Lager versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, empfehlen wir bis zu 7 Werktage für die Lieferung.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können den genauen Liefertermin nicht mitteilen, da dies vom Zeitplan und der Routenzuweisung des Spediteurs abhängt.
Sobald die Waren bei #PRS_ORG# eingetroffen sind, werden sie Sie mit einem bestätigten Liefertermin kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) anzugeben.
Danke
Beziehen sich die beiden Artikel auf die Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mich informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt storniert.
Bitte beachten Sie, dass die Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir heute helfen konnte.
Natürlich - was wünscht ihr euch?
Über die Stornierung?
Ja, eine E-Mail wird an Sie gesendet
Und nochmals vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Okay, Sie haben also bereits ein Rücksendeetikett für den anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten, stimmt das?
Also haben Sie es schon zurückgesendet?
Verstehen Sie - so möchten Sie jetzt die #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde jetzt das Label organisieren - ein Moment bitte
Das Rücksendeetikett wird für Sie beigelegt
Die Erstattung wird für Sie vorgenommen, sobald der Artikel bei uns eingetroffen ist.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Natürlich - bitte haben Sie einen Moment Geduld
also #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett wird auf #NUMBER# reduziert
Diese hier?
Leider ist der Artikel nicht auf Lager, weshalb wir den Verkaufspreis nicht anwenden können. Wenn der Artikel vorrätig gewesen wäre, hätten wir das tun können.
Der Artikel ist nicht vorrätig
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das tue?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Fantastisch - einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank!
Okay, also #PRS_ORG#, zartblau?
Leider kam es zu Verzögerungen bei der Zustellung Ihrer Bestellung von unserem Hersteller, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 25. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage dauert, werden wir Ihnen gerne eine Geste der guten Absicht anbieten, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung für eine volle Erstattung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten.
Ich verstehe nicht, was Sie wünschen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Nachdem der Artikel eingegangen ist - wir betrachten die Reise als Ganzes, da sich Termine ändern und die Bestellung früher versandt werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration, aber bitte beobachten Sie Ihr Konto auf etwaige Aktualisierungen der Bestellung – es tut mir sehr leid.
Wenn Sie den Artikel erhalten haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns das ansehen können
Danke #NAME#, ein frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wie sind, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Handelt es sich um das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich schaue gerade für Sie nach - bitte haben Sie ein bisschen Geduld.
Ok, ich habe mich mit einem Manager für Sie unterhalten - aufgrund der Zeit, die Sie damit verbracht haben und der Tatsache, dass wir diesen Satz derzeit nicht herstellen, bin ich bereit, Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns für diesen Vorfall zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte habt Geduld mit mir
Wollen Sie sagen, dass Sie sich an einem Teller verletzt haben?
Hallo, ich habe wieder mit meinem Manager gesprochen. Da Sie diese Artikel bereits seit längerer Zeit besitzen und uns erst jetzt auf dieses Problem aufmerksam gemacht haben, sind wir bereit, eine Geste der Wertschätzung in Höhe von 20 Euro zu leisten, um uns dafür zu entschuldigen.
Ich bin sehr traurig.
Wir bieten dieses Produkt nicht mehr an, so dass wir es Ihnen nicht ersetzen können
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich den Gutschein organisieren kann
Wir sind uns auch nicht anderer Probleme mit diesen Sets bewusst
Ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen den Gutschein zusenden.
Danke
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben
Vielen Dank, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel haben möchten, müssen Sie selbst eine neue Bestellung online aufgeben, und wir können den aktuellen Artikel für Sie stornieren
Leider können wir den Artikel nicht zur Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider können wir für diese keine kostenlose Lieferung anbieten.
Ich werde einfach nachsehen, wie viel Regale für Sie da sind
Die Regale im Hochschrank
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das intern sicherlich ansprechen.
Können wir das für Sie in einer Vorlaufzeit von 4-6 Wochen nachbestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen eine volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich das für Sie organisieren kann.
OK, ich habe eine Erstattungsanforderung für Sie gestellt.
Ich erstelle nun ein kostenloses Rücksendeetikett.
Hiermit senden wir Ihnen das Rücksendeetikett zu.
Nachdem Sie den Artikel für die Rückgabe neu verpackt haben, bitte das Etikett anbringen und den Artikel zu einem #PRS_ORG# Annahmestelle in Ihrer Nähe bringen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, wird die Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sind Sie noch für ein Gespräch da?
Vielen Dank, bitte warten Sie eine kurze Weile, während ich mich für Sie damit befasse.
Ich kann sehen, dass diese am 18. Dezember an den Spediteur gesandt wurde.
Danach gibt es eine 7-Tage-Frist für die Lieferung, was den 29. Dezember bedeutet.
Bei Heiligabend wäre das spätestens am 30. Dezember.
Leider können wir in dieser Phase nichts tun, da es sich immer noch im Zeitraum von 7 Werktagen befindet.
Wenn Sie das nicht bis zum 30. Dezember haben, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir uns für Sie weiter darum kümmern können.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für etwaige Unannehmlichkeiten.
Herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welcher Stelle der Montageanleitung befindet sich das bitte?
Können Sie bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Können Sie ein Bild von weiter weg senden, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann?
Das Bett bitte?
Leider kann ich das Produkt nicht nachbestellen, da es nicht vorrätig ist, aber ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, aber das wird erst morgen sein
Ich prüfe einfach, ob Sie jetzt von jemandem angerufen werden können
Na klar - ich prüfe nur
Okay, ich werde die Daten an einen Kollegen weiterleiten, der Sie anrufen wird
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden?
Wir haben Mitleid mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Haben Sie den gesamten Artikel #NAME# geprüft?
Okay, normalerweise wird der Artikel zum Schutz verpackt, ist das der Fall?
Können Sie bitte weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird zum Schutz in Holz verpackt
Bitte prüfen Sie die Bestellnummer - diese ist nicht korrekt
Also das #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Die Fotos von dem, was Sie gesendet haben, sehen wie das Schutzholz aus - können Sie das bitte prüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht der eigentliche Gegenstand
Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir können uns gut in eure Lage hineinversetzen, da ihr auf die Lieferung gewartet habt, und wir versichern euch, dass wir genauso enttäuscht sind wie ihr, denn wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider können Dinge trotz unserer Bemühungen durchs Raster fallen.
Können Sie bitte ein Bild von dem senden, was Sie erhalten haben
Okay, danke - das tut mir wirklich leid
Leider kann ich ein Set nicht nachbestellen, da es derzeit nicht mehr auf Lager ist.
Daher kann ich die Rückgabe und eine volle Erstattung arrangieren oder ich kann Ihnen eine Teilrückerstattung von 20€ anbieten, damit Sie den Artikel behalten können
Die Erstattung wird 20 Euro betragen, wie sie ist, oder ich kann für Sie die Rückgabe und eine vollständige Erstattung vereinbaren
Ich könnte Ihnen die Versandkosten von 30,00 € erstatten, aber ich könnte nicht höher gehen als das
alternativ kann ich eine Rückgabe gegen vollen Kaufpreis vereinbaren
Nein......
Sie können den fehlerhaften Satz gegen eine volle Erstattung zurückgeben
Oder Sie behalten das Set gegen eine teilweise Erstattung von 30 Euro
Nein, denn diese sind nicht vorrätig - ich kann diese nicht für Sie nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
also, wenn es wieder auf Lager kommen sollte, dann können Sie es auf der Website bestellen
Ich verstehe nicht?
Gut, dann werden Artikel und Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie arrangieren - also behalten Sie den Artikel so wie er ist?
Okay, sobald das arrangiert ist - ich werde es per E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Chat-Kommunikation aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat als schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen bei etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Es tut mir leid zu hören, dass es dieses Problem gibt.
Kann ich fragen, wie hoch der Gesamtwert Ihres Einkaufswagens ist?
Ist das inklusive Lieferung oder bitte vorher?
Leider haben Sie diesen Gutschein bereits bei einer vorherigen Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code ist nur ein Mal pro Kunde einlösbar.
Mit dieser E-Mail-Adresse können Sie die Bestellung nicht aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code noch nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das heutige Chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, ich sehe, dass sich mein Kollege darum kümmert.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie so schnell wie möglich an uns zurückzugeben.
Sobald wir die Rückgabe des Artikels bestätigt haben, bearbeiten wir Ihre Erstattung und informieren Sie per E-Mail.
Mein Kollege wird sich morgen noch einmal mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihm zu bestätigen
Denn die Tracking-Informationen wurden noch nicht mit den erforderlichen Informationen aktualisiert, um die Stornierung zu verarbeiten
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird Ihnen mein Kollege eine E-Mail zukommen lassen.
Leider können wir Ihnen dies erst bestätigen, sobald wir den Nachweis vom Spediteur erhalten haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur geschickt.
Wir organisieren für Sie die Stornierung.
Sobald wir von dem Spediteur die Bestätigung erhalten haben, dass dies erledigt ist, werden wir Sie informieren und Ihre Erstattung veranlassen.
Dies können wir erst tun, wenn der Spediteur die Übergabe bestätigt hat.
Wir werden Ihnen die Stornierung so schnell wie möglich bestätigen.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Sie sind für Ihr Paket und dessen Lieferung an Sie verantwortlich.
Wenn sie den Rücktritt nicht bestätigen, können wir Ihnen nichts zurückerstatten, da Sie dennoch das Paket erhalten.
Das verstehe ich und deshalb brauchen wir eine Bestätigung vom Spediteur, dass sie storniert haben, bevor wir Ihnen dies bestätigen können
Ich verstehe, und wir bearbeiten das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Welche Artikel möchten Sie zurücksenden?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Verstehe, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr von 8 € anfällt, die von der Erstattung abgezogen wird
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail zusenden?
Kein Problem
Ich werde dir in einem Moment eine E-Mail schicken, genieße den Rest deines Tages
Ein frohes neues Jahr
Auf Wiedersehen
vielen Dank
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie mir bitte ein Bild zeigen, das das so zeigt, wie es beschrieben wurde?
Könnten Sie bitte ein Bild liefern, das mich so zeigt, wie Sie beschrieben haben?
Ich verstehe, danke.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente Zeit, um die verfügbaren Optionen für Sie anzusehen.
Dies ist für die #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün in bestimmten Fällen?
Perfekt, noch ein paar Momente.
Danke
Leider ist derzeit keine Lagerware verfügbar, aber wir schicken Ihnen auf Wunsch gerne eine Ersatzware zu.
Wir können die Rückerstattung für Sie einsammeln oder Ihnen 15 Euro zurückerstatten oder einen 30-Euro-Gutschein für #URL# anbieten, wenn Sie ihn behalten möchten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Vielen Dank
Wir erstatten Ihnen den Betrag oder einen Gutschein, den Sie behalten können, oder wir können einen Abholservice für eine vollständige Erstattung organisieren.
Bitte geben Sie mir ein paar Augenblicke, um zu sehen, was wir sonst noch anbieten können, damit Sie es behalten können.
Am meisten, was wir als Erstattung auf Ihr Konto leisten können, sind 30 Euro, wenn Sie diese Geldmenge behalten möchten.
Stimmt das für Sie?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Augenblicke Zeit, um das jetzt für Sie einzurichten.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das ist alles für Sie eingerichtet, was ich an unser Team Finanzen weiterleiten werde, damit es in die Tat umgesetzt wird.
Nachdem dies erledigt wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Benachrichtigung, um dies mit Ihnen zu bestätigen
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, bitte?
Ich hoffe, es geht euch gut und wünsche euch ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand meiner Bewertung bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Bitte bestätigen Sie die vollständigen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postanschrift des Kontos.
Danke
vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Rückgabelager empfangen.
Ich werde gerade das Portal #PRS_ORG# aufrufen.
Haben Sie eine Rücksendeverfolgungsnummer?
Natürlich werde ich warten :)
OK Es ist sehr wahrscheinlich, dass das Gerät, das sich noch im Transport befindet, für #PRS_ORG# bestimmt ist.
In unserem Lager-System sehe ich, dass wir Ihr Artikel erwarten und eine Erstattung vereinbart wurde, sobald unser Lagerteam den Artikel gescannt hat.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der sich noch auf dem Weg befindet?
Vielen Dank
Danke #NAME#, ich werde das für Sie prüfen, bitte warten Sie einen Moment
Ich fürchte, dies wird sich nicht im Portal #PRS_ORG# registrieren lassen.
Gibt es eine Alternativnummer/einen alternativen Code?
Vielen Dank
Vielen Dank, dieser Artikel befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager angekommen.
Aufgrund der Weihnachtszeit erleben wir derzeit Verzögerungen bei unseren Speditionspartnern.
Bitte warten Sie 3-5 Werktage und nehmen Sie bei Ausbleiben einer Antwort nochmals Kontakt mit uns auf.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende nun das Gespräch, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke, bitte warten Sie einen Moment, ich werde das für Sie überprüfen
Ich sehe, dass Ihr #PRS_ORG# noch von unserem Hersteller im Ausland versandt wird, und dass Zartrosa und Kupfer am 19.01.21 von uns versandt werden sollen.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreichen, senden wir sie sofort an unsere Lieferpartner.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass er versandt wurde und eine Sendungsverfolgungsnummer erhalten.
Unsere Lieferpartner werden sich dann mit einem Liefertermin bei Ihnen melden.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, aber diese kann je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Region variieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
Okay super - und was ist der Grund bitte?
Also, wurde dann schon die Rückreise für euch organisiert?
Okay, das tut mir leid - wenn Sie noch ein wenig Geduld haben, werde ich jetzt den Betrag für Sie sammeln
Okay, das wird alles für Sie erledigt - dann wird sich #PRS_ORG# direkt bei Ihnen melden.
bitte verpacken Sie die Artikel für die Abholung
Ja, #PRS_ORG# wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine Bestätigung per E-Mail senden - ich habe das für Sie gemacht
Es tut mir leid, dass es nicht zuvor getan wurde
Aber ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten auf was?
Ich verstehe das nicht
Ich kann nicht während des Chat-Gesprächs eine E-Mail senden.
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Es tut mir leid, dass dies nicht für Sie gemacht wurde, aber ich versichere Ihnen, dass ich es getan habe
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut mir Leid zu hören, aber ich möchte bitte die Bestellnummer und die Rechnungsadresse haben.
Ich warte
Beides ist in Ordnung.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, können Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte
Können Sie bitte weiter chatten?
Hat es sich überhaupt an Ihrer Hose festgesetzt?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen
Würden Sie sich nach einem Ersatz umsehen oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die Entschädigung ansehen, die wir anbieten können, und Sie können eine Reparatur arrangieren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung von 50,00 EUR anbieten, um das Sofa so zu behalten oder neu zu bestellen, wenn das für Sie besser ist?
Wenn Sie einen Möbelreparatur-Spezialisten kontaktieren könnten, könnte dieser das für Sie reparieren oder wir können den Sofa abholen und eine Neuauflage für Sie bestellen.
wenn Sie sich das ansehen möchten und uns Bescheid sagen, können wir festlegen, welche Option für Sie am besten ist
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, es ist für alle Agenten sichtbar und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir warten darauf zu hören, wie Sie weiter verfahren möchten.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde mir den Lagerbestand ansehen
Ist das das Sofa #URL#
Ich sehe gerade keine Möglichkeit dazu auf unserer Seite, sorry.
Ich werde einfach den zukünftigen Bestand prüfen
Ich kann sehen, dass es für das Schlafsofa #PRS_ORG# kein neues Lieferdatum gibt
Ist das das Sofa #URL#
Ich habe in den Bestandsfichier angesehen, aber es ist kein Bestand mehr für diesen Artikel vorhanden
Entschuldigt, ich kann mir vorstellen, dass dies nicht hilfreich ist
Das tut mir leid zu hören.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie heute ansehen kann?
Habt ihr einen anderen, den ihr überhaupt mag?
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich werde Ihre Punkte an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen „Meinen Chat bewerten“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Es tut mir so leid
Ich habe nicht gemeint, das an Sie zu senden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet
Hallo #NAME#
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten. Wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind. Wir versuchen, die Produkte beim Verlassen des Herstellers zu 100 % zu kontrollieren.
Leider passieren trotz aller Bemühungen Dinge, die durch die Rutsche gehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Ok, ich kann für Sie eine Nachbestellung mit einer Lieferzeit von 8-10 Wochen aufgeben.
Sie können natürlich bis zum Eintreffen warten und dann die Abholung vereinbaren
Alternativ - ich kann Ihnen eine 20 €-Teilrückerstattung anbieten, so wie sie ist
Kein Problem, ich habe verstanden und ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen die Informationen in einer E-Mail senden.
Und Sie auch!
danke
Guten Nachmittag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, #NAME#. Wir können das an die Speditionen senden, damit diese sich mit Ihnen in Verbindung setzen und einen Abholtermin vereinbaren
der Tisch ist derzeit nicht verfügbar, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank - das ist großartig
so das #PRS_ORG#, Glas?
Also ja, wie mein Kollege gesagt hat, haben wir diesen Artikel jetzt nicht auf Lager, wir müssten also eine Abholung vereinbaren und Ihnen eine volle Erstattung gewähren
Okay, was möchtest du, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, so werde ich die Abholung für Sie arrangieren - bitte halten Sie den Artikel verpackt und warten Sie auf das Datum, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, ich werde auch einen 20 €-Gutschein arrangieren, um mich dafür zu entschuldigen
Es tut mir leid #NAME#, aber ich kann das nicht tun - ich mache Ihnen aus Rücksicht auf Ihre Unannehmlichkeiten eine Geste der guten Willens.
Sie erhalten die volle Erstattung inklusive Versand für den Artikel
Ich kann das voll und ganz verstehen - es tut mir wirklich leid, dass Sie den Artikel in diesem Zustand erhalten haben.
Ich werde mich melden, sobald ich den Abholtermin koordinieren kann, das Kurierportal ist derzeit nicht erreichbar, aber ich werde das so schnell wie möglich tun und es in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie diesen Artikel jetzt?
und weigerte sich, die Gebühr zu bezahlen, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank, dass Sie uns informiert haben
Ja, wir müssen jetzt nichts weiter tun
Sie sind uns herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Skills, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Also die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Ägäisblau?
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie aufgehoben.
Bitte beachten Sie, dass für eine Erstattung auf eine Debitkarte 7 Werktage und für eine Erstattung auf eine Kreditkarte bis zu 30 Werktage erforderlich sind.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie es nichts ausmachen sollten, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - wie kann ich helfen?
Ich habe Ihre erste Nachricht nicht verstanden
Was nicht gekommen ist - Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurücksenden?
Ich bin wirklich sehr entschuldigt, ich versuche hier zu helfen und ich verstehe nicht, was Sie meinen
Also die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen helfen?
Wir machen nur Online-Bestellungen, Sie können Ihre Umsatzsteuer-Identifikationsnummer zur Bestellung hinzufügen.
Die Bestellung hat die Mehrwertsteuer enthalten
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank
Also 11.000 Euro Differenz?
Kein Problem, ich werde das sofort für Sie arrangieren und Sie in einer E-Mail bestätigen, sobald es erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Könnten Sie uns bitte ein Foto des Schadens zukommen lassen, damit wir uns das ansehen können?
Kann ich bitte fragen, wie das passiert ist?
Leider können wir für diesen Artikel kein Ersatz-/Austauschteil zur Verfügung stellen. Wir entschuldigen uns dafür.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf.
Dies ist nicht etwas, das wir beziehen können
Leider haben wir keine Ersatzteile vorrätig.
Alle beschädigten Stücke werden entweder entsorgt oder repariert, um auf Auktionen verkauft zu werden.
Es tut uns leid, dass wir Ihnen nicht weiterhelfen konnten
Leider können wir das nicht.
Wir haben leider keine Informationen zu den Auktionen
Hier werden die Artikel gesendet, daher können wir Ihnen keine Artikel senden, die zurückgegeben oder beschädigt wurden
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert sind und auf Ihre Bestellung nicht versandt werden, kann ich sehen, ob wir die Differenz zwischen dem ursprünglichen und dem reduzierten Verkaufspreis erstatten können?
Können Sie mir einen Moment geben, um die Bestellungen zu durchschauen?
Oder wünschen Sie eine E-Mail von mir?
Danke
Für die Bestellung Nr. #NUMBER# liegt ein Verkaufspreisunterschied von 150€ vor. Sie haben einen Rabattcode mit der #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, wodurch 124,98€ abgezogen wurden. Daher kann ich nur 25,02€ erstatten
Vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch später eine E-Mail schicken. Ich werde den Rest der Bestellungen durchgehen und euch auch eine E-Mail schicken. Ist das in Ordnung?
Kein Problem, ich werde Sie bis zum Ende des Tages per E-Mail kontaktieren
Sie auch
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihren vollständigen Namen, Bestellnummer, Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto bitte?
Ich sehe, dass das Kurierportal sagt, dass sie heute nicht ausliefern können und am nächsten Werktag, der Montag ist, ausliefern werden
Es tut uns leid, dass der Kurier heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Kurier kann beraten, ob die Bestellung in der Wohnung oder an der Haustür geliefert wird
Die Speditionsfirma wird Sie beraten, welche Einschränkungen für die Lieferungen bestehen. Haben Sie bereits Kontakt mit Ihnen aufgenommen, um Einzelheiten zu erfahren?
Die Kurierdienste müssen sich an die Einschränkungen bei der Auslieferung halten, die derzeit gelten
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte warten Sie, während ich mich dafür für Sie kümmere.
Ich warte einfach auf eine Antwort von einem anderen Agenten, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte haben Sie noch etwas Geduld.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, die Lieferung neu zu vereinbaren, sie arbeiten nicht am Wochenende, sie sollten am Montag erreichbar sein, dafür entschuldige ich mich.
Vielen Dank, genießen Sie den Rest Ihres Tages und bleiben Sie sicher.
Hallo #NAME#
Online werden alle verfügbaren Rabatte angezeigt, leider sind wir nicht in der Lage, selbst etwas abzuziehen, es tut mir Leid
Bestellen Sie die Artikel zusammen in der gleichen Bestellung?
Die Versandkosten richten sich also nach dem Wert der bestellten Artikel.
Natürlich.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke Ihnen eine E-Mail?
Ich werde eine E-Mail senden, da keine Antwort erhalten wurde
Guten Morgen #NAME#, ich kann das für Sie prüfen
Aber ich bin mehr als glücklich, hier zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Nach Prüfung tut es mir leid, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Zitzen geschickt worden und sie hat schon alles weggeschmissen - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Soll ich Ihnen stattdessen eine E-Mail schicken?
Sicher, ich brauche die Fotos, sorry dafür
Ok, ich schicke Ihnen in ein paar Minuten eine E-Mail.
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Lassen Sie mich für Sie nachsehen
So wird Ihnen bereits das #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing versandt und kann nun nicht mehr storniert werden
Sie müssten die Lieferung des Artikels ablehnen und dieser wird an uns zurückgesandt.
Ich weiß nicht, um was es sich gehandelt hätte - haben Sie noch eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel in Ihrer Bestellung ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Dies ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG# der Fall.
Kann ich bitte diese Bestellnummer haben?
Sobald der Artikel bei uns eingeht
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
also #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
Gut, das ist in Ordnung - lassen Sie es mich machen, dann erstatte ich Ihnen #NUMBER# Euro zurück
Sobald Finanz dies getan hat - ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um es zu bestätigen
Sie erhalten ihn, sobald die Erstattung erfolgt ist - nein, ich kann nicht garantieren, dass es heute sein wird - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung ausgestellt wurde
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Sie sind auf der Suche nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei
#URL#
Das sieht so aus, als wäre es die einzige Möglichkeit
Kann ich heute noch mit etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Ich werde das für Sie überprüfen
Ist es das hier, aber in Grün?
Okay, danke
Dies ist leider zu stoppen, wir werden keine mehr von diesen haben
Es tut mir leid.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein frohes und glückliches neues Jahr.
Danke #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Das ist also die Lieferadresse, die wir für die Bestellung haben - Im #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet?
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies im Konto sehen können
Sie können den Chat am Ende des Chats herunterladen, was auch Ihre Bestätigung ist
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank,
Ja, Sie können die restlichen Artikel in Ihrer Bestellung nach wie vor stornieren, wenn Sie dies wünschen.
Das kann ich jetzt für Sie bearbeiten.
Bitte bestätigen Sie, dass es sich bei #PRS_ORG#, Eiche um die Bestellung handelt, die Sie stornieren möchten.
Wir haben die #PRS_ORG#, Eiche in Ihrer Bestellung storniert und beauftragt unser Finanzteam, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Diese Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder als Alternative nochmals vielen Dank und ein wunderbares neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Hatten Sie bitte überhaupt die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde diese Bestellnummer nicht storniert.
Das ist kein Problem, ich muss dies erstmal mit den Spediteuren absprechen, danach erst erstatte ich Ihnen den Betrag und ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, um das zu bestätigen
Ja, da Sie dies bereits angefordert hätten, würde es keine Gebühr geben
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, damit ich nachschauen kann
Ich werde nachsehen
Die Suche läuft noch. Einen Moment bitte.
Ich sehe, dass die Nachttische von Esme voraussichtlich am 16. Februar versandt werden
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Sie sind herzlich willkommen, auch Sie!
auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Also das #PRS_ORG#, Zartgrau?
In Ordnung, also 14 €
Ich werde das Geld zurückzahlen
Der Artikel wird am 08. Jan. 2021 versandt
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Welche Artikel warten Sie also bitte?
Sind es diese beiden Artikel - Danke
Diese sind also noch beim Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen - ich glaube, dass dies aufgrund der Weihnachtsfeiertage verzögert wurde
Ich werde sie morgen für Sie kontaktieren, sobald ich dazu in der Lage bin, und sie werden sich melden, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zur Versendung bereit.
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und eine Aktualisierung bereitstellen - ich kann dies heute nicht machen, also wird es morgen sein, da das Portal derzeit nicht funktioniert
Kein Problem #NAME#, ich melde mich bei Ihnen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay.
Ich kann die folgenden Informationen zu #PRS_ORG# sehen - es tut mir Leid, dass Sie diese nicht erhalten haben
Ich kann also für Sie in einer Lieferzeit von 12-14 Wochen nachbestellen - oder ich kann eine Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, einen Moment und ich werde für Sie nachbestellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Sie möchten die #PRS_ORG#-Tabelle, #PRS_ORG#-Teppich und #PRS_ORG#-Sofa löschen?
Einen Moment, danke
Dies wurde nun für Sie storniert
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Die Globusgröße ist die gleiche, aber wir können keine Ersatzteile anbieten.
Okay, das hängt davon ab, nach welchem Artikel Sie suchen - wenn die Anhänger mehr als einen Anhänger haben, dann sind sie alle gleich groß.
Die Maße sind auf der Website für jede einzelne Lampe angegeben
Können Sie mir die Links der Artikel, auf die Sie schauen, schicken?
Ich sehe
Ja, das stimmt
Ich müsste die Abmessungen dieser mit dem Produktteam überprüfen #NAME#
Ja, ich werde dies für Sie im richtigen Team prüfen und Sie eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Sie sind sehr willkommen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wurde für Sie bestellt, wird aber erst versandt, 11-Feb-2021
Ich habe auch ein System mit allen Einzelheiten der Bestellung gesendet
Ja, aber könnten Sie mir das bitte schriftlich schicken???
#ANSCHRIFT#
Ich bin froh, dass ich euch heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos angeben?
Vielen Dank
Vielen Dank, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte den Schaden beschreiben und ein paar Fotos an diesen Chat anhängen?
Vielen Dank
Ich verstehe.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um das für Sie weiter zu untersuchen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Das #PRS_ORG#-Businessportal zeigt nicht an, dass dieser Artikel bereits an uns zurückgesandt wurde.
Beim letzten Update wird „Laden auf Delivery Agent“ angezeigt.
Ich muss daher #PRS_ORG# zur Bestätigung kontaktieren.
Sobald wir eine Bestätigung haben, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Natürlich erstelle ich eine volle Erstattung, sobald wir eine Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel an uns zurückgesandt wird.
Wie lange dauert es?
Ich werde das intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald dies erledigt ist, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
OK.
Ein Schuhschrank vielleicht...
Ich werde Sie in Kürze mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldaten eingeholt habe
Ich sehe, dass sich Ihr Versanddatum um 5 Tage verzögert hat, vom 16. Dezember auf den 21. Dezember.
Das verstehe ich.
Wir können Ihnen einen #PRS_ORG# -Gutschein im Wert von 15 £ anbieten, der ein Jahr gültig ist.
Sobald dies erfolgt ist, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich warte auf eine Antwort von einem Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Wir können an dieser Stelle nur einen Gutschein im Wert von maximal £20 anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr lang gültig und es ist kein Mindestausgabe erforderlich.
Ja, das ist in Ordnung #NAME#.
Ich erstelle heute eine Erstattung von 20 € für Sie.
Es tut mir leid #NAME#, die maximale Rückerstattung, die wir anbieten können, ist 20 €.
Ich verstehe, dass Ihr Artikel verspätet wurde, aber wir haben Ihren Artikel 5 Tage später als geplant versandt.
Es tut uns sehr leid, dass es zu dieser Verzögerung gekommen ist, jedoch können wir Ihnen bei dieser Gelegenheit maximal 20 € als Barausgleich anbieten.
Ich habe das bereits hochgestuft und die Antwort war, dass wir maximal 20€ als Barauszahlung anbieten können.
Nein, wir haben einen Gutschein über 20 € angeboten, und Sie haben darum gebeten, dass es eine Erstattung und kein Gutschein ist.
Ich befürchte, das ist das Maximum, was wir anbieten können.
Ich habe das schon abgeklärt und hochgestuft und die endgültige Entscheidung ist eine 20 €.
Wir würden die Länge der Verspätung nicht mehr ausgleichen.
Es tut mir sehr leid.
Der Gutscheinwert ist 15 €, wir haben das auf 20 € erweitert.
Sie fragten dann, ob dies als Rückerstattung erhalten werden könne und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 EUR ist die Höchstgrenze, die wir zahlen können.
Ja, ich habe es oben schon gesagt.
Ich überprüfe das jetzt für Sie.
Der höchste Betrag, den wir Ihnen noch anbieten können, beträgt 25 €.
Normalerweise erstatten wir diese Gebühr bei einer 5-tägigen Versandverzögerung nicht.
Die Verzögerung bei der Lieferung Ihres Artikels ist auf die Verfügbarkeit des Spediteurs zurückzuführen.
Wir haben unsere Bestellung 5 Tage zu spät versandt.
Vielen Dank, ich werde das heute für Sie ansprechen.
Nachdem das durchgeführt wurde, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass das #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG#, breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar versandt wird. Wir entschuldigen uns für die Versandverzögerungen
Der Artikel wird uns immer noch von unserem ausländischen Hersteller zugeschickt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen, oder sie werden länger in den Zollhäfen festgehalten.
Nochmals entschuldigen Sie sich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie gerne versichern, dass unsere Spediteure und wir selbst bei #URL# unser Möglichstes tun, um das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um die Entschädigung zu besprechen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, die Unterhaltung zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird gerade geprüft und vom Spediteur versandt, so dass wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir könnten den Artikel nicht gegen einen größeren ersetzen, sondern müssten ihn zurückgeben und erstatten, sodass Sie den Artikel online selbst in einer größeren Größe nachbestellen können.
Von der Erstattung werden die Rückgabegebühren abgezogen
Der Artikel hat bereits den Vorgang auf dem Weg zum Spediteur begonnen, sodass dies als Versand gilt und die Rückgabegebühr gilt, Sie finden die Informationen hier, wenn nötig; #URL#
Kein Problem, wir belassen die Bestellung so.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist und eine Sendungsverfolgungsnummer. Der Spediteur wird sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Liefertermin zu vereinbaren
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Kommunikation heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment, während ich das für Sie untersuche
Betrifft dies den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, das tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, dies wird in 4 Werktagen versandt
Ja, ich werde auch eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro für Sie veranlassen
Ist das in Ordnung?
Okay, gut - Ich werde es neu bestellen, einen Moment
Okay, das wird für Sie bestellt - ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald dies erledigt wurde
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Prima - bitte einen Moment warten
Wir würden den Verkaufspreis immer ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet.
Wir haben keine Telefonleitungen
Ich kann das jetzt leider nicht einlösen - der Artikel ist nicht mehr im Verkauf - natürlich, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch war, ja, dann können wir das einlösen
Ich bin so traurig.
Ich kann diese Informationen nicht sehen. Es tut mir leid, aber Sie hätten uns am Tag kontaktieren müssen
Danke #NAME# - herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung.
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch da, bitte?
Vielen Dank, #NAME#. Bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten?
Kein Problem, bitte einen Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt aufgehoben.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte, je nach Bank/Kreditunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich werde das jetzt tun.
Der #PRS_ORG#  12-tlg.
Das Geschirrset, #PRS_ORG#, wurde ebenfalls für Sie storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Der Artikel wird von unserem Hersteller im Ausland noch an uns versandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses aufgetreten.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Als Folge dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger in Häfen am Zoll festgehalten.
Nochmals entschuldigen wir uns für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# uns bemühen, den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Wir haben noch keinen aktualisierten Liefertermin, sobald wir etwas wissen, senden wir Ihnen eine E-Mail.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu haben
Können wir Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Diese Artikel sind ausverkauft.
Wollen Sie prüfen, wann sie wieder ankommen?
Orleans Blau oder Stahlblau bitte?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für das Stahlblau, aber Sie können hier Ihr Interesse angeben und benachrichtigt werden, wenn es wieder verfügbar ist:
#URL#
Ich werde jetzt die andere Farbe prüfen
Es tut mir sehr leid.
Das Midnight Grey ist auch das gleiche, es gibt derzeit noch keinen Termin, aber Sie können Ihr Interesse an dem untenstehenden Link anmelden:
#URL#
Das können wir leider nicht garantieren.
Die Tatsache, dass es einen Link zum Anmelden von Interesse gibt, deutet darauf hin, dass der Artikel irgendwann wieder auf Lager sein wird.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Vielen Dank
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Eckcouch in Steel Blue bestellt - einer wurde versandt, einer wird noch versandt.
Möchten Sie einen dritten bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen klären, ob Sie die von Ihnen bestellten Artikel zurückgeben können.
Vielen Dank, ich werde Sie nicht lange halten
Vielen Dank.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie arrangieren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam anweisen, den Artikel nicht zu versenden.
Wenn es bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich sie bitten, zum Lager zurückzukehren.
Ich kann dann eine Rückgabe des Artikels in Ihrem Besitz vereinbaren
OK, ich werde das jetzt tun.
Ich muss das für Sie nachsehen, bitte einen Moment warten
Leider können wir keinen Rabatt auf ein anderes Sofa anbieten, und unser Verkauf läuft noch.
Vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam geschickt, um den Versand des 3-Sitzer-Sofas zu stoppen.
Ich werde jetzt einen Rücktransport des Ecksofas vereinbaren.
Sobald ich den Rückflug gebucht habe, wird mich #PRS_ORG# kontaktieren.
Wenn sie Sie kontaktieren, bitten Sie sie, zusätzliche Verpackung mitzubringen.
Möchten Sie in der Warteschleife bleiben, während ich die Rücksendung organisieren, oder möchten Sie, dass ich Ihnen die Details per E-Mail zusende?
Natürlich sende ich Ihnen in Kürze eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand des Chats heute bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde versuchen, die Informationen zu finden, die Sie suchen
Um es zu bestätigen, suchen Sie nach der Länge des mit dem blauen Pfeil markierten Teils?
Vielen Dank,
Leider verfüge ich derzeit nicht über diese Informationen, ich muss sie an unser Produktteam weiterleiten, damit diese die korrekte Messung vornehmen kann.
Kann ich Sie nach der Rückmeldung per E-Mail kontaktieren?
Kein Problem, ich werde mich noch heute darum kümmern und euch so schnell wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ, vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich werde mich gerne für Sie darum kümmern.
Könnten Sie bitte Ihren vollen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, der Artikel wird am 19. Januar versandt, es tut mir leid, die Verzögerung hat sich in der Versandphase ergeben.
Die globalen Reedereien stehen unter erheblichem Stress in diesen aktuellen Umständen.
Ich bin so traurig.
Wir können den Betrag nachverrechnen, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann betrachten wir die gesamte Kundenreise.
Bitte kontaktieren Sie uns, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist und Sie damit zufrieden sind. Anschließend geben wir Ihnen die Möglichkeiten für eine Entschädigung.
#NUMBER# - zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, damit jedes Agenten sehen kann, dass wir die 14-tägige Verzögerung bei Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage. Die restliche Wartezeit war die Lieferzeit des Artikels, die auf der Website angegeben wurde.
Wir können eine Entschädigung leisten, müssen aber warten, bis der Artikel bei Ihnen angekommen ist, damit wir die Entschädigung korrekt in Relation zur gesamten Kundenzufriedenheit beurteilen können.
Als Sie die Bestellung aufgegeben haben, haben wir versprochen, bis zum 5. Januar zu versenden.
Er wird um 14 Tage nach diesem Datum verspätet.
Die Lieferzeit für den Artikel beträgt 10 - 12 Wochen.
Das finden Sie auf unserer Website.
Ich entschuldige mich.
Perfekt, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, darf ich bitte ein Foto machen?
Kann ich eine Ersatzsendung verschicken, wenn das hilft?
Können Sie diesen Artikel umverpacken und zurücksenden, bitte?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist für den 14. Januar geplant
Das ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen
Ich bekomme das jetzt für Sie
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, bitte?
Er ist auf dem Weg zu dir
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Feedback „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitervermittelt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment bitte
Ok, ich mache das jetzt für Sie - Zuallererst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Tut mir leid, ist dies der Artikel, den Sie stornieren möchten?
Ok, ich habe den Artikel jetzt storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich richte die Beschriftungen jetzt ein - bitte einen Moment Geduld
Ich gebe dir ein zweites Label
Leider kann ich nur eins nach dem anderen machen
Beide Etiketten sind nun angebracht.
Sobald die Artikel zurück sind, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Sie möchten die Verpackungsdetails für den #PRS_ORG# Nachttisch wissen?
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass #NAME# damit beschäftigt ist, sie versucht, zu verhindern, dass der Artikel versandt wird.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung, nicht für den Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Sobald sie die Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie die Erstattung einleiten
Momentan prüfe ich das.
OK, da Sie auf der Bestellung einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet haben, wurde der Gesamtpreis Ihrer Bestellung um 75 € reduziert.
Da die Nachttische gestrichen werden, wird ein Teil dieser Rabatt von der Erstattung abgezogen, ich werde #NAME# bitten, sich mit Ihnen in Verbindung zu setzen, da sie derzeit für Sie mit der Finanzabteilung spricht
Sie hat berechnet, dass Sie mit dem Rabatt nur #NUMBER# für die Nachttische bezahlt haben
Somit wurden 52,17 € der 75 €-Rabatt abgezogen, das kann ich anhand Ihrer Bestellung erkennen. Ich muss das überprüfen, da Sie den Kleiderschrank bereits zurückgegeben haben, sind Ihnen 58,26 € Rabatt bei dieser Erstattung bereits abgezogen worden, können Sie das bei mir lassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten möchte, das ebenfalls zu überprüfen?
Ich muss überprüfen, ob die richtigen Beträge für Sie abgezogen werden, stimmt das?
Selbstverständlich werde ich das für Sie prüfen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Kein Problem, das ist alles sehr verwirrend und ich möchte sicherstellen, dass Sie die richtige Menge zurückerhalten
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Es tut mir sehr leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten das für Sie so rasch wie möglich klären.
Wir können Ihnen ein Ersatzteil bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurücksenden möchten, können wir dies ebenfalls für Sie regeln.
Wir können Ihnen einen Gutschein im Wert von 130€ oder eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# € anbieten
Natürlich können Sie auch weiterhin den aktuellen Tisch benutzen, bis der Ersatz eingetroffen ist?
Vielen Dank, dass Sie bestätigt haben, ich werde Ihnen jetzt einen Ersatz bestellen.
Wenn der Ersatz eintrifft, benutzen Sie bitte die Verpackung für den Rückgabeteil.
Sobald das fertig ist, lassen Sie es uns wissen und wir vereinbaren eine kostenlose Abholung.
Dies wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese wird voraussichtlich am 22. März aus unserem Lager verschickt
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich heute helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Lassen Sie mich die Bestellung für Sie ansehen.
Ich muss mich mit unserem Lager in Verbindung setzen und den Status der Bestellung erfragen und Ihnen dann eine Aktualisierung per E-Mail senden, wenn das in Ordnung ist?
Ich werde mal schauen, ob es ein Update gibt
Der Spediteur hat eine Aktualisierung erhalten, der Artikel ist unterwegs verloren gegangen, wir müssen ihn für Sie neu bestellen, die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen, ich entschuldige mich, dass das passiert ist, möchten Sie, dass ich ihn für Sie neu bestelle?
Es tut mir Leid, dass dies passiert ist, ich werde den Spediteur kontaktieren und dies für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur bezüglich des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Einzelheiten. Möchten Sie, dass ich den Sofa erneut bestelle?
Ich werde jetzt nach dir suchen
Die Neuauflage würde am 16. März versandt.
Ich habe das Sofa für Sie neu bestellt, die Bestellnummer lautet #NUMBER#. Sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren.
Wenn Sie andere Optionen ansehen möchten, können wir diese Bestellung stornieren und Sie erstattet und Sie können eine andere Bestellung aufgeben, wenn das für Sie schneller ist
Können wir Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
dies ist in 3-4 Wochen verfügbar
Die #PRS_ORG# sind alle ungefähr an den gleichen Terminen
Ich habe sie gebeten, Sie zu kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Sie werden Sie wahrscheinlich per E-Mail kontaktieren unter #EMAIL#
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Dies ist nicht der Name des Kontos oder der E-Mail-Adresse, bitte bestätigen Sie aus Sicherheitsgründen erneut
Es tut mir leid, aber ich muss mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, außer #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Leider gibt es da Probleme aufgrund der #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetze
Dein Kollege?
Was ist ihre E-Mail, und ich werde danach suchen?
Noch keine E-Mail?
Wurde sie wirklich gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Es tut mir leid, wir haben nichts erhalten!
Was ich aber tun werde, ist, den Kontoinhaber per E-Mail zu kontaktieren, und dann können wir von da aus per E-Mail weitermachen
Ich werde es jetzt tun, aber ich schicke eine E-Mail an den E-Mail-Benutzer, nicht an Sie, um die Erlaubnis zu erhalten
Ich habe ihr jetzt eine E-Mail geschickt, und wenn sie antwortet, schicke ich dir eine E-Mail
Ich werde jetzt den Chat schließen und euch bald eine E-Mail mit der Bestätigung schicken.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Danke, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Handelt es sich bei diesem Lampenschirm um den #PRS_ORG# Lampenschirm, Rauchgrau?
Einer wartet immer noch auf den Versand.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der korrekten Postleitzahl nachbestellen.
Die Bestellung wurde an die richtige Adresse gesendet und wird ab dem 3. Februar in unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte warten Sie einen Moment
OK, die restliche Bestellung - #NAME#, Brombeerrot - wird gerade versandt, sodass es für uns zu spät ist, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzbestellung aufgeben, sobald wir feststellen, dass die Lieferung fehlgeschlagen ist.
Für den letzten Artikel wurde noch kein Sendungsverfolgungsartikel zugewiesen.
Die Mitteilung über die fehlgeschlagene Lieferung bezieht sich auf den Artikel, den wir gerade nachbestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Habt einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Natürlich kann ich das für Sie ansehen.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert wurden.
Vielen Dank
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass Ihre Artikel im Preis gefallen sind und dass Sie sie noch nicht erhalten haben.
Mit diesem Hintergedanken kann ich Ihnen den Preisunterschied von #NUMBER# € erstatten.
Dies wird eine Geldrückerstattung auf die Karte sein, mit der Sie bezahlt haben.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte mit 30 Werktagen.
Vielen Dank
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute #NAME#?
Die Erstattung wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurücküberwiesen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich werde ich Ihnen eine E-Mail senden, um die Erstattung zu bestätigen, sobald sie verarbeitet wurde.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Damit ich Sie besser unterstützen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für diese Informationen, ich sehe, dass die Bestellung eine Gruppenlieferung hat, sodass sie zusammen geliefert werden, wir können dies entfernen und sie werden geliefert, sobald sie fertig sind
Der Artikel wird uns vom Hersteller im Ausland noch zugesandt, und die Verzögerung hat sich während dieses Vorgangs ergeben.
Das liegt an dem erhöhten Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen oder sie werden länger in Hafen-Zollstellen festgehalten.
Nochmals unsere Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Sie gerne versichern, dass wir und unsere Spediteure bei #URL# sehr bemüht sind, den aktuellen Versandtermin zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenlieferung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche früher versandt
Ich werde anfordern, dass die Gruppenlieferung entfernt wird, und dann bei Bestätigung den Adresswechsel anfragen
Ich werde dies beim Lager anfordern und wir erhalten eine Versandaktualisierung
Sie werden per E-Mail informiert
Ich sehe die von Ihnen vorgenommene Änderung
Kann ich noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um Feedback zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte haben Sie ein wenig Geduld, ich werde mich umgehend für Sie darum kümmern
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute erfolgen sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 und 18:00
Nach dem Tracking mit dem Spediteur ist Ihre Sendung für heute geplant.
Sie haben das seit unserem Gespräch aktualisiert, also hat es Fortschritte gegeben
Ja, dafür entschuldige ich mich.
Sie sollten Sie heute vor der Lieferung kontaktieren, um Ihnen einen kürzeren Zeitraum anzugeben
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie die heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, darf ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel in unserem Lager zurückgegeben wird.
Es tut mir sehr leid.
Möchten Sie, dass ich Ihnen einen Ersatz bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen und dieses Produkt ist jetzt ausverkauft.
Daher muss ich eine volle Rückerstattung veranlassen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich muss mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, da der Grund für die Rücksendung von #PRS_ORG# möglicherweise darin besteht, dass das Produkt während des Transports beschädigt wurde.
Ich werde das Team heute darauf aufmerksam machen und Sie umgehend nach Erhalt einer Antwort informieren.
Ich verstehe natürlich #NAME#,
Ich werde heute morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und sobald ich eine Nachricht erhalte, melde ich mich bei Ihnen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Wenn Sie eine Lieferterminverschiebung erwähnen – für welches Produkt bitte?
Ok - also werden sowohl #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz im Februar versandt - aber #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde leider bereits versandt
Haben Sie Kontakt mit den Spediteuren aufgenommen?
Okay, sobald sie verfügbar sind, können Sie die Terminvereinbarung direkt mit ihnen treffen
Okay, dann wären wir jetzt nicht in der Lage, dies zu stoppen, da es nicht genug Zeit ist
Das könnten wir tun - bitte haben Sie noch ein bisschen Geduld
Leider ist es nicht möglich, die Adresse zu ändern, während der Artikel auf dem Weg zu Ihnen ist – der Artikel wird an die auf dem Konto hinterlegte Adresse geliefert.
Vielen Dank - das tut mir leid.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Leider verfügt unser Ersatzteilunternehmen über keine Teile für dieses spezielle Produkt.
Ich kann eine Anfrage an unser Lagerteam richten, da sie dieses Teil vielleicht haben.
Haben Sie alle Verpackungen und auch den Fußboden des Sofas gründlich inspiziert, da die Beine manchmal in einem Reißverschlussfach für den Transport aufbewahrt werden?
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fehler.
Ich muss eine Anfrage bei unserem Lagerteam stellen und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit beträgt bis zu 24 Stunden.
Ja, der hintere Fuß.
Sieht das Foto dem richtigen Fuß sehr ähnlich?
Vielen Dank für die Erklärung. Natürlich sende ich Ihnen nach Abschluss dieses Chats eine Bestätigungs-E-Mail.
Natürlich können wir das für Sie prüfen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich Sie kontaktieren.
Das freut mich sehr zu hören!
Ich werde mich sehr bald per E-Mail bei Ihnen melden,
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt dafür kümmern.
Einen Moment bitte
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass es von einem installiert werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, wird das Produkt als nicht zurückgabefähig angesehen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder aber vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das jetzt anschauen.
Entschuldigung, der Tisch mit 4 Stühlen wird als Set geliefert.
Wir bieten dies nur als Set an, entschuldigen Sie bitte.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich würde empfehlen, unsere Website 10-12 Wochen vor diesem Datum zu besuchen, um eine Vorbestellung aufzugeben.
Sie können Ihre E-Mail-Adresse auch unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie vorrätig sind:
#URL#
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das Formular aus, ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ihre Ware befindet sich im Zustelldepot von #PRS_ORG#.
Es sieht so aus, als hätten sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die wir für Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse mitgeteilt?
Ist das die neue Lieferadresse:
#ADDRESS#,
Es tut mir sehr leid, dass das nicht geändert wurde.
Ich werde #PRS_ORG# noch heute vormittag eine E-Mail schicken und anfragen, ob die Lieferung an Ihre neue Adresse erfolgen kann.
Ich habe diese an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Nach der Bearbeitung wird PRS_ORG# Sie kontaktieren, um die Lieferung zu vereinbaren.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen zuvor eine Adressänderung für Sie beantragt haben.
Es tut mir sehr leid, dass #PRS_ORG# das damals nicht mit aufgenommen hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Haben Sie also Ihre neue Anschrift bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen wurden
Ich sehe, dass Ihre Bestellung derzeit in unserem europäischen Lager ist und am 7. Januar versandbereit sein wird
Es handelt sich um eine Bestellung in Belgien, die jedoch über unser Hauptbüro in Großbritannien abgewickelt wurde.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, #NAME#?
Es tut mir sehr Leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist für den 7. Januar zum Versand vorbereitet.
Ich sehe keine Fehler in der Bestellung
Bitte seien Sie versichert, dass Ihre Bestellung auf dem richtigen Weg ist und es keine Probleme gibt.
Obwohl die Zahlung in London bearbeitet wurde, kommt Ihr Artikel aus Europa, sodass keine Schwierigkeiten auftreten werden.
Danke #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und sich bei unserem Speditions-Partner PRS_ORG # befindet, setzen Sie sich mit Ihnen in Verbindung, um einen bestätigten Liefertermin mit Ihnen abzustimmen.
Bitte rechnen Sie mit 2-3 Tagen ab Versand bis zur Lieferung.
Wir verlangen eine Vorauszahlung für alle unsere Artikel.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Ich werde Ihre Kommentare sicherlich intern weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wie kann ich heute helfen
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten aufrufen kann
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember bei unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe jedoch, dass mein Kollege, der sich mit Ihrer Rückgabe befasst hat, erklärt hat, dass für diesen Artikel aufgrund des auf die Bestellung verwendeten Gutscheins keine Erstattung erfolgen wird.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie mit dem #PRS_ORG#-Retourenetikett an Sie gesendet hat.
Leider ist das nicht mehr verfügbar.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Das war es schon.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
OK, bitte warten Sie kurz, während ich nachschaue. Vielen Dank.
Es tut mir Leid, dass ich Sie warten lasse
Vielen Dank
Ok, Sie haben bei der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse angegeben
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Ok, ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versand am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe sie gerade noch einmal für Sie verschickt
Kein Problem,
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# mit einer voraussichtlichen Versanddatum am 25. Januar hat
Natürlich, einen Moment bitte
Ich habe die #PRS_ORG# für Sie storniert
Die Rückerstattung erfolgt über die ursprüngliche Zahlungsmethode. Bei einer Debitkarte kann es jedoch bis zu 5-7 Werktage dauern, und bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage.
Klar, ich werde sie noch heute per E-Mail schicken
Auch Sie, vielen Dank für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für  den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Bitte senden Sie einige Fotos, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich das Problem für Sie beheben kann.
Vielen Dank
Ja, natürlich, ich schicke dir eine E-Mail, damit du mir die Fotos schicken kannst.
Bitte habt noch ein bisschen Geduld
Die E-Mail wurde gerade versendet
Vielen Dank,
Ich habe nachgesehen und leider haben wir keine Ersatzteile, die wir verkaufen oder als Ersatz für das beschädigte Teil verwenden können.
Leider ja, wenn Sie den Artikel wieder perfekt haben möchten.
Wir haben keine Teile verfügbar.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos sind akkurat und zeigen die Artikel so, wie sie wirklich aussehen.
Haben Sie den Namen des Artikels, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
Unsere Betten beinhalten keine Matratze, die Matratze muss separat erworben werden
Es tut mir Leid.
Es tut mir leid, dass Sie sich so fühlen.
Brauchen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich sehe, dass die Bestellung bei dem Spediteur ist und dass er sie heute liefern wird
Die Lieferung scheint zwischen 14.01-17.01 zu sein
Ich werde den Verkaufsunterschied für Sie zurückerstatten.
Sie erhalten eine E-Mail, wenn die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Kurierseite, wenden Sie sich bitte an uns, wenn es Probleme mit der Lieferung gibt, und wir werden uns mit dem Kurier für Sie in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Bitte warten Sie einen Moment, bis Ihre Bestelldaten abgerufen und der Vorgang nachvollzogen wurden.
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden können.
Also, zum Beispiel an mich?
Ja, das stimmt.
Alle unsere Artikel werden im Ausland in bestimmten Chargengrößen bestellt.
Wenn also der nächste zu erwartende Auftrag 10 Artikel enthält, wurden bereits 4 Artikel verkauft und es sind 6 Artikel noch verfügbar.
Noch ein schöner Tag für euch!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Es tut uns leid, aber wir nehmen die Zahlung, wenn die Bestellung aufgegeben wird
Können Sie noch chatten?
Um Ihnen noch besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke
Bitte bestätigen Sie, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten.
Es tut mir Leid, aber die Bestellung muss im Voraus bezahlt werden
Können Sie bitte noch chatten?
Sie können jederzeit wieder zu uns zurückkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Chat-Bewertung.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
wie kann man
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Die #PRS_ORG# sind - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich dir noch mit etwas sonst helfen, #NAME#?
Vielen Dank, viel Spaß mit Ihrem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Einen schönen Tag wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Sie sollten ihn auf dem Paket oder in Ihrer Konto- bzw. E-Mail-Bestätigung finden.
Es sollte mit #NUMBER# beginnen
Vielen Dank, sorry für die Verzögerung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr leid zu hören, dass der Artikel mit diesem Problem bei Ihnen eingetroffen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos beifügen, die den Fehler oder die Beschädigung zeigen, damit ich das für Sie prüfen kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schaue gerade für Sie nach.
Es tut mir leid, dass Ihr Artikel so angeliefert wurde, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keinen Ersatz anbieten, da das #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht auf Lager ist.
Selbstverständlich können wir für Sie die Rückgabe und Erstattung organisieren.
Ich muss Ihnen ein Rückgabetikett senden, damit Sie dieses zu einem #PRS_ORG#-Rückgabeladen bringen können. Ich sende Ihnen bei Bedarf einen Link.
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie tun?
Danke, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich heute helfen?
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos, die den Defekt oder den Schaden zeigen, damit ich mich mit der Angelegenheit befassen kann.
Wir haben drei Möglichkeiten, wie wir vorgehen können:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wiederholen Sie die Bestellung, damit Sie in der Zwischenzeit weiterhin den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 4 Werktage Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine volle Erstattung zurück
3) Halten Sie den Artikel für eine teilweise Erstattung in Höhe von 5 €
das ist kein Problem, ich kann den Ersatz für Sie jetzt bestellen, und es entstehen Ihnen keine zusätzlichen Kosten.
Ich habe Ihnen den Ersatz jetzt bestellt und Sie erhalten eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde jetzt das Rücksendeetikett für Sie generieren, und Sie erhalten es heute per E-Mail zugesendet
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wir haben drei Möglichkeiten, wie es weitergeht:
1) Senden Sie den Artikel zurück und wiederholen Sie die Bestellung, damit Sie in der Zwischenzeit den aktuellen Artikel verwenden können (derzeit 12-14 Wochen Vorlaufzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurück
3) Artikel behalten für eine Anzahlungserstattung von 70 €
ja, wenn Sie die 70 € wählen, wäre es, den Artikel mit dem Defekt zu behalten, wenn Sie die Ersatzlieferung wählen, können Sie das aktuelle Bett bis zur Lieferung des Ersatzes behalten
das ist kein Problem, ich würde das Angebot gerne auf 100€ erhöhen
Vielen Dank, ich werde dafür sorgen, dass Ihnen die 100 € zurückerstattet werden, und ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um dies zu bestätigen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, noch einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Also das #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Ihre Bestellung hat leider eine Verspätung beim Transport vom Hersteller zu uns erlitten, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 27. Januar 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den internationalen Schiffsverkehr.
Als Ergebnis dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Das hat leider zur Folge, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden muss oder Ihre Bestellung sich weiter verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald sie geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung weiterhin über 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gerne eine Geste der guten Absichten an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung auch jederzeit vor dem Versand stornieren, wenn Sie nicht mehr warten möchten.
Ich verstehe #NAME#, aber wir betrachten die Reise als Ganzes, da es früher oder später losgehen könnte - also schauen wir uns das an, sobald wir es erhalten haben, und ja, dann werden wir eine Entschädigung zahlen
Sie sind sehr willkommen.
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere heutige Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre mir sehr wichtig, Sie finden die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank, das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Danke, ich werde das jetzt prüfen. Einen Moment bitte
Das #PRS_ORG#-Portal teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie einem Weg zugewiesen wurden und für die Auslieferung bereit sind.
Ich sehe, dass die Ware am 01.05. von #PRS_ORG# als versandbereit angekündigt wurde.
Bitte planen Sie bis zu 5 Werktage für die Lieferung ein.
Sobald Ihre Ware einer Route zugewiesen wurde, wird der Spediteur Sie bezüglich eines genauen Lieferdatums kontaktieren.
Ich hoffe, das hilft
Kann ich Ihnen sonst noch helfen #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich mache es mal nach - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn zurückgeben?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
OK, die Rückgabe wird 10 Euro betragen und wird aus der Rückerstattung abgezogen werden, ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - das steht auf unserer Website.
also werden Ihnen die anfänglichen Versandkosten erstattet und eine Rückgabegebühr berechnet - das ist das Gleiche
Sind Sie damit einverstanden, fortzufahren?
Vielen Dank - ich werde dies für Sie arrangieren und per E-Mail senden - leider ist #PRS_ORG# derzeit nicht erreichbar, sodass ich das Label momentan nicht arrangieren kann
Also das #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR?
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Also wird die Rückgabe für diesen Artikel wieder 10 Euro betragen
Da dies auch #PRS_ORG# ist, muss ich das Etikett arrangieren und Ihnen schicken, sobald sie wieder arbeiten
Ich werde es Ihnen so schnell wie möglich per E-Mail zusenden
Leider kann ich damit nichts anfangen, weil der Account auf einen anderen Namen läuft
Der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Es tut mir leid
Ja, ich werde so schnell wie möglich eine E-Mail senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse) und bitte auf Deutsch.
Ok, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in einer früheren Charge für den Tisch bekommen können, ich werde Ihnen eine E-Mail senden, wenn ich es weiß
Ich kann es löschen, wenn Sie möchten?
Ja
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch aus der Bestellung für Sie gestrichen.
Kein Problem
Die Stühle haben voraussichtlich am 4. Februar Versanddatum
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Die Bestellung war für die #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank für die Bestätigung
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 €, diese werden von der Rückerstattung abgezogen
Das ist alles. Sobald wir den Artikel zurückerhalten haben, wird die Erstattung automatisch veranlasst und Sie erhalten eine E-Mail mit der Bestätigung.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Danke, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Danke, bitte warten Sie einen Moment, ich werde mich um die Bestellung kümmern.
Ich habe das Datum der Zurückhaltung von den Artikeln entfernt, damit sie so schnell wie möglich versandt werden und Sie dann das Lieferdatum mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsnummern per E-Mail zusenden.
Ich habe auch den Lieferungsnamen in c/o #NAME# geändert
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Ja, das ist richtig,
Danke für das Gespräch heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das Formular bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - also #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Spediteur ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - worum geht es in der E-Mail?
Lassen Sie mich nachsehen
Natürlich - bitte lassen Sie mich den Spediteur kontaktieren, und ich werde Sie informieren, sobald ich Bescheid weiß
Ja, ich habe sie kontaktiert, um eine Aktualisierung zu erhalten
Sobald ich ein Update habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail
Kein Problem
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Sind Sie noch für einen Chat erreichbar?
Vielen Dank, haben Sie die Bestellnummer?
Vielen Dank
Perfekt, danke, einen Moment
Es handelt sich um diese Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass der voraussichtliche Versanddatum der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind willkommen
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Der Name und die Adresse auf der Bestellung?
Danke
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren wollen?
Kein Problem, ich werde Ihnen die Details per E-Mail zusenden. Im Moment haben wir keinen Zugriff auf das #PRS_ORG#-Rückgabesystem, ich werde Ihnen die Details so bald wie möglich zusenden. Bitte beachten Sie, dass für die Rückgabe 17€ anfallen, die von der Erstattung abgezogen werden. Die 10€ Versandgebühr werden Ihnen jedoch vollständig erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch bei etwas anders helfen, heute bitte?
Ich schicke dir eine E-Mail, sobald ich kann.
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde Ihnen einen kompletten Artikel bestellen, nachdem Sie ihn erhalten haben, können Sie entweder das Teil aus der Schachtel nehmen, das Sie benötigen, und ich kann dann die Abholung vereinbaren, oder Sie können das neue Teil verwenden, und ich vereinbare die Abholung des defekten Teils
In jedem Fall müsste man zu uns zurückkommen.
Ja natürlich
Okay, lassen Sie mich sehen, was ich Ihnen anbieten kann
So konnte ich 25 € anbieten, um den Artikel so zu belassen
Als Erstattung
Oder einen 30-€ #URL# Gutschein
Okay, ich werde das für Sie heute arrangieren und in einer E-Mail bestätigen
Es wird zur ursprünglichen Zahlungsmethode zurückgehen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Lassen Sie mich kurz nachsehen.
Kein Problem
Okay, sie sind nur Deckenleuchten
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild dem Chat hinzufügen?
Vielen Dank, einen Moment
Wir liefern nicht das Kabel oder die Armatur, sondern nur die Lampe.
In diesem Fall wird nur die Farbnuance geliefert, dafür entschuldige ich mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen aussehen, wenn sie installiert sind. Jegliche Halterungen und Befestigungen werden angezeigt, wenn sie enthalten sind.
Ich habe bereits erläutert, dass wir das nicht liefern
Es tut mir leid.
Die Armaturen sind zur Veranschaulichung dargestellt
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ja, haben Sie beim Aufgeben einer Bestellung ein Konto eingerichtet oder als Gast bezahlt?
dann können Sie sich nicht bei Ihrer Bestellung anmelden, dafür müssen Sie ein Konto einrichten
Wenn Sie Fragen zu Ihrer Bestellung haben, beantworte ich diese gerne für Sie
Wenn Sie ein Konto registrieren, und Sie verwenden dieselbe E-Mail-Adresse, die Sie auch bei der Bestellung verwendet haben, sollte das Konto die Bestellung mit dem Konto verknüpfen, sobald es eingerichtet wurde
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde jetzt die Bestellung ansehen
Ich sehe, dass es 11 Tage Verspätung beim Versand gab, für die wir uns entschuldigen und verstehen, dass dies Unannehmlichkeiten verursacht haben könnte
Ich sehe, dass das ursprüngliche Lieferdatum der 30. November war und dass der Artikel am 11. Dezember versandt wurde. Wir entschuldigen uns für die Verzögerung.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 14. Dezember beim Spediteur ist und auf dem Weg zu Ihnen ist
Wir entschuldigen uns für die Verspätungen des Spediteurs. Als Entschädigung für die Verspätung bieten wir Ihnen einen 15-Euro-Gutschein an.
Wurden die Artikel ausgeliefert?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigen, wir erstatten normalerweise nur bis zum Versand, aber ich werde schauen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mit meinem Manager gesprochen und ich bin wirklich sehr bedauern, aber wir können Ihnen kein weiteres Entgegenkommen anbieten, außer dem Gutschein über 15 € als Zeichen der guten Willens.
Wir können uns nur bei Ihnen für die Verzögerung bei der Lieferung und dem Zoll entschuldigen, aber da der Artikel nur um 11 Tage später als unsere ursprüngliche Lieferzeit verspätet wurde, kann ich die Versandgebühren nicht erstatten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann Ihre Argumente verstehen, aber ich kann nichts daran ändern. Ich werde für Sie einen Gutschein bereitstellen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Ich werde sie als Erstattung anfordern
Ich wünsche euch ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Diese Informationen hat #PRS_ORG# mit seinem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe, der Artikel ist jetzt auf dem Weg und wird Sie bis zum Ende des Tages erreichen.
Wenn ich das selbst in #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen und wir können sie kontaktieren.
Noch ein schöner Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich noch die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel ab Lieferung zurückzugeben.
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Vielen Dank - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr Leid - bitte erlauben Sie mir, zu untersuchen, was mit dieser Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - Ich habe für Sie eine Untersuchung eingeleitet. Sobald ich eine Idee habe, was passiert ist, werde ich Sie per E-Mail informieren
Sobald ich von den Kurieren gehört habe, werde ich Sie informieren.
*Kurierdienste
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Entschuldigen Sie, ich folge Ihnen nicht - was ist Ihre Frage bitte?
In Ordnung, da sie alle demselben Bereich entsprechen - d. h. #PRS_ORG# - ja, sie wären gleich
Wenn die Bereiche unterschiedlich sind, können wir dies nicht garantieren
So ist ein #PRS_ORG# eine dunkle Schokoladentönung und ein Grau kann verschiedene Farbtöne haben
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben werden, d. h. grau oder mochafarben, dann nein, das sind nicht die gleichen.
Kann ich heute noch mit etwas anderem helfen?
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Hallo, um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt für Sie den Auftrag prüfen
Danke
Darf ich Sie bitten, ein paar Fotos von dem Schaden zu machen?
Ich werde warten.
Es tut mir leid, diese Schäden zu sehen.
Es ist nicht auf Lager, so dass ich Ihnen keinen Ersatz anbieten kann, aber ich kann entweder einen 80-EUR-Gutschein (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 EUR oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Danke, ich werde das jetzt für Sie regeln
Ja.
Ja, wir werden es tun.
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#. Der Spediteur wird Sie in Kürze kontaktieren, um die Abholung zu vereinbaren. Bitte bereiten Sie den Artikel erneut zum Versand vor
Sobald der Artikel zurückgegeben und die Erstattung verarbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail-Bestätigung.
Kann ich noch etwas tun, um euch heute zu helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung verarbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Danke, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um die Bestellung kümmern
Darf ich fragen, was das Problem ist, bitte?
Ich werde das jetzt für Sie bekommen
Sobald das Paket bei uns zurück ist, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift
Danke, einen Moment bitte
Einen Moment bitte, ich schaue mir die Bestellung an
Und ich werde es herausfinden.
Wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen, um auf die Kuriersysteme zuzugreifen, kann ich eine Lösung bereitstellen
Bereit zur Abholung?
OK, ich kann das stornieren und Ihnen eine Rückerstattung geben?
Ich kann nicht nachbestellen, da dies nicht mehr verfügbar ist.
Ich werde auch eine Untersuchung bei #PRS_ORG# anregen
Ich werde die Erstattung bei der Finanzabteilung beantragen, sobald sie die Erstattung abgeschlossen haben, werde ich Sie per E-Mail bestätigen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - Einen Moment bitte
Ich werde jetzt nur die Etiketten für Sie einstellen - einen Moment
Okay, ich entschuldige mich sehr, aber die #PRS_ORG#-Website ist derzeit nicht erreichbar, Sie müssen das bei mir lassen, ich werde es bald wieder versuchen und entweder die Labels noch heute senden oder Ihnen wenigstens mitteilen, was ich getan habe. Ich kann die Labels erst generieren, wenn das System wieder läuft, aber ich werde Sie auf dem Laufenden halten
Ja natürlich - ich sende Ihnen jetzt eine E-Mail, damit Sie meine direkte Kontaktinformationen haben
Ok, ich habe eine E-Mail an Sie geschickt - sobald ich kann, schicke ich Ihnen die Etiketten.
Leider dauert es eine Weile, bis es ankommt
Ich habe eine E-Mail an #EMAIL# gesendet.
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Ich prüfe das für Sie
Haben Sie überhaupt den Link zu diesem Artikel?
Ich muss den SKU-Code haben, um zu prüfen
Leider haben wir noch keinen Termin, wann die dunkle Eiche wieder auf Lager sein wird - wir empfehlen Ihnen, die Website für Updates im Auge zu behalten
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast. Wie kann ich dir heute helfen?
Das tut mir leid zu hören
Darf ich bitte nach der Rechnungsadresse fragen?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Darf ich Sie bitten, ein Foto oder Video des Problems anzufordern?
Wir können den Chat in eine E-Mail umwandeln und Sie können ihn dort hochladen
Einen Moment
Ich habe Ihnen jetzt eine E-Mail geschickt, wenn Sie sich abmelden, können Sie jetzt über die E-Mail antworten und wir können die Rückgabe für Sie regeln.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Danke, haben Sie noch Verpackungsmaterial für die Uhr bitte?
Das ist in Ordnung, vielen Dank für die Aktualisierung
Sobald der Artikel in unserem Retourenlager wieder bei uns ist, werden wir die Erstattung verarbeiten
Es gibt eine, aber sie kommt manchmal doppelt durch
Die Erstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf die Karte zurückerstattet.
58,62 € werden an die Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe dies für Sie geändert
Ja
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre vollständige Postadresse und Ihren vollen Namen bitte?
Ihre Bestellung wurde an den Spediteur geschickt
in dieser Phase können wir ihn leider nicht stornieren
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Sie haben den Artikel - Haben sie Ihnen bereits eine E-Mail mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben und dass Sie sich für #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zu der genauen #PRS_ORG#-Garderobe, die Sie ansehen, anhängen?
Vielen Dank
Ja, das ist richtig, der #PRS_ORG# ist ein maßgefertigter #PRS_ORG#-Schrank.
Dazu gehören die Möglichkeit, zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und ein Wäscheschubladenteiler zu kaufen
Ja, es gibt drei Optionen, die Sie auf unserer Website auswählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass eine Nachjustierung nicht möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Um Ihnen zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben
Danke
Sie möchten die #PRS_ORG# kündigen?
Einen Moment bitte
Dies wurde nun für Sie storniert
Diese wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bis zu 5-7 Tage auf einer Debitkarte und 30 Tage auf einer Kreditkarte angezeigt werden
Kein Problem
Genießen Sie noch den Tag
Sie auch
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Leider kann ich Ihnen nicht weiterhelfen, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft. Sollte sich der Kontoinhaber bei uns melden, können wir das Problem gemeinsam lösen.
Also haben Sie Ihren Namen zu #NAME# gekürzt?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass dieser Artikel im Verkauf ist, und ich werde anfordern, dass die Differenz zwischen dem regulären und dem Verkaufspreis auf Ihre Karte zurückerstattet wird.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Sie sind herzlich willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Sobald das Gespräch beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns ein Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass das #PRS_ORG# mit einem voraussichtlichen Versanddatum vom 12. Januar und das #PRS_ORG# mit einem voraussichtlichen Versanddatum vom 23. März angegeben ist.
Ich kann auf den 22. Februar einen Aufhaltebefehl für das Sofa legen, so dass es nicht vor diesem Datum geliefert wird?
Die Freigabe der Wartezeit kann 5 Werktage dauern, und die Spedition wird Sie zeitnah kontaktieren, um einen Liefertermin mit Ihnen abzustimmen.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da das System es mir nicht erlaubt, das Datum für die Lagerung hinzuzufügen, so dass beide Artikel geliefert werden, wenn sie fertig sind
Ja, Ende März ungefähr
Kein Problem
auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank dafür, ich sehe, dass der Artikel im Verkauf reduziert wurde, und ich fordere die Erstattung des Differenzbetrags beim Verkaufspreis an.
Die Artikel sind in der Produktion verzögert und werden am 31. März von uns versandt
Können Sie noch Chatten, bitte?
Ich muss da nichts weiter machen?
Ich werde heute die Erstattung für Sie beantragen, Sie müssen nichts tun.
Mit freundlichen Grüßen,
Habt ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen „Meinen Chat bewerten“.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht, es tut mir Leid, das zu hören.
Bitte senden Sie uns Fotos der Fehler.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse, E-Mail-Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Danke, möchten Sie den Artikel für einen Rabatt behalten?
Wir können Ihnen einen #NUMBER# EUR Gutschein oder eine Erstattung von 75,00 EUR anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben die Option, auch zurückzukehren
Ja, möchten Sie zurück zum Chat kommen oder möchten Sie, dass ich im Chat bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Okay perfekt, einen schönen Tag noch.
#NUMBER# - das ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Es tut mir leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung eine Verzögerung erfahren haben.
Wir sind mit globalen Herstellungs- und Versandproblemen konfrontiert, aber wir arbeiten hart daran, Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie Ihre Bestellung fortsetzen möchten, prüfen wir nach Lieferung des Artikels gerne eine Kompensation.
Die Verspätung beträgt gerade einmal 2 Monate - das geschätzte Versanddatum bei der Bestellung war der 28. Oktober.
Ja, er wird um 3 Monate nach hinten verschoben sein, gemäß dem aktuellen Versanddatum.
Obwohl diese Ereignisse außerhalb unserer Kontrolle liegen, verstehen wir, wie frustrierend dies für Sie sein kann, und das tut uns sehr Leid.
Sobald Ihre Bestellung abgeschlossen ist, werden wir sicherlich eine Entschädigung in Betracht ziehen.
Ich verstehe.
Der aktuelle Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber hoffentlich werden wir dieses Ziel erreichen können.
Kann ich Sie sonst noch heute unterstützen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich werde das für Sie nachsehen, Sie machen die Bestellung für die Lieferung nach Deutschland?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich habe das Folgende festgestellt: Wenn Sie das Produkt in den Warenkorb legen und auschecken, müssen Sie den Abschnitt für die Telefonnummer auf Österreich ändern, da er automatisch auf Deutschland eingestellt ist
Sobald Sie das getan haben, können Sie fortfahren:)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Website, die Sie brauchen. Wenn Sie auf die Website des Vereinigten Königreichs weitergeleitet werden, können Sie auf die Flagge in der oberen rechten Ecke klicken und auf AT umstellen, was für Österreich sein wird :)
#URL#
Hier finden Sie unsere Stoffproben, wenn Sie etwas sehen, das nicht verfügbar ist, dann können Sie uns das mitteilen und wir können das für Sie prüfen, um zu sehen, ob wir es haben :)
Der Telefonnummer muss ein österreichischer Vorwahlbereich hinzugefügt werden, damit die Bestellung aufgegeben werden kann :) Wenn Sie das nicht tun können, geben Sie mir bitte an, welche Stoffmuster Sie benötigen, und ich kann die Bestellung für Sie aufgeben
Lass uns mal nachsehen :)
Im Moment haben wir nicht die Probe des grünen Forstgewebes, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen, können Sie bitte den Namen bestätigen, an den diese gesendet werden sollen, die Adresse, E-Mail-Adresse und Telefonnummer bitte?
Die Stoffmuster wurden für Sie bestellt und sollten innerhalb von 7-10 Werktagen eintreffen :)
Sehr gerne, kann ich Ihnen noch mit etwas anderes behilflich sein?
Vielen Dank, einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel bitte?
Haben Sie noch Verpackung bitte?
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
HALLO, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe Ihre Frage nicht ganz?
Sicher, ok
Verstehe, tut mir leid, das ist nichts, was wir empfehlen würden
Ich entschuldige mich
Warum sollten Sie bitte die Lattenrostplatte oben haben?
Kein Problem
Einen Moment Geduld......
Beispielsweise passt eine Matratze mit den Maßen 140 x 200 cm hinein
Genießt auch ihr euren Tag
Sobald dies bestätigt ist, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt
Dies wird voraussichtlich im Februar sein
Leider!
Okay, danke trotzdem, also besteht die Möglichkeit, dass die Messungen #NUMBER#cm zurückkommen
Schade okey dann schaue ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie an oder schicken Sie mir eine E-Mail
Ich hoffe, Sie können bald eine bestellen!
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung des heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ja, hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen schönen Arbeitstag und liebe Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Ok, ich kann nicht zu einer Bestellung hinzufügen, die bereits aufgegeben wurde, aber ich kann sie stornieren und Sie können sie erneut aufgeben mit dem zusätzlichen Artikel, den Sie wünschen?
Sicher, einen Moment, während ich das für Sie storniere
Dies wurde jetzt für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Darf ich Sie bitten, Ihren vollen Namen und Ihre Postanschrift mitzuteilen?
schauen wir uns das an
Einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir Leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber dieser Bestellung.
Ich kann deshalb nicht mit Ihnen darüber diskutieren. Es tut mir sehr leid.
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail über die Aktualisierung informieren
später heute
Ja, natürlich
Ich werde ihnen in Kürze eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Tut mir Leid, #NAME#
Ich beende jetzt den Chat und sende eine E-Mail an den Kontoinhaber
Nochmals vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welche Reservierung möchten Sie ändern/stornieren?
Leider können wir Artikel bei einer bereits getätigten Bestellung nicht mehr austauschen.
Wir können #PRS_ORG# für Sie jedoch jetzt stornieren und Sie müssen dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben.
OK, ich werde das jetzt für Sie stornieren.
Einen Moment bitte.
Dies wurde für Sie jetzt storniert #NAME#.
Bitte rechnen Sie mit 5-7 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte und 2-30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird dementsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank
Vielen Dank für die Bestätigung, darf ich fragen, was das Problem mit der Bestellung ist?
Das tut mir leid zu hören, könnten Sie bitte Fotos vom Problem anfordern?
Ich kann für Sie einen Rückruf anfordern, auf welcher Nummer erreichen Sie Sie am besten?
Vielen Dank, ich werde einen Rückruf für Sie anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Heute, hoffentlich heute Morgen, da ich die Anfrage bereits gestellt habe
Es wird in Ihrem Konto gespeichert, sodass es von jedem Agenten eingesehen werden kann
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zum Chat zu sagen.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmals.
Ja
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn ein Ersatz erforderlich ist, können sie Ihnen Optionen anbieten.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, Sie werden bald angerufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
#PRS_ORG#?
Dies wird uns am 15. Januar 2021 zugestellt, sobald der Artikel beim Spediteur ist, werden sie direkt Kontakt aufnehmen
Für diesen Artikel gibt es keine Verzögerung.
Das wäre der Tag, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Werktage
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Vielen Dank.
Heute sind es 4 Werktage, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mangoholz und Schwarz?
Na ja, ich werde wahrscheinlich diesen Artikel für Sie nachbestellen müssen. Ich mache das jetzt gleich für Sie.
Die Lieferung dauert 4 Tage?
Das bedeutet eine 4-tägige Lieferzeit für uns - sobald dies bei den Spediteuren ist, werden sie sich mit einem Liefertermin bei Ihnen in Verbindung setzen
Sie sind mir herzlich willkommen - ich habe das jetzt für Sie nachbestellt
Einen schönen Tag noch
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich bei diesem Problem helfen?
Okay, meine Kollegin kümmert sich gerade für Sie darum und ruft Sie sobald wie möglich zurück.
Wir haben einen Chattermin vereinbart - ich werde meinen Kollegen bitten, Ihnen entsprechende Zeiten per E-Mail mitzuteilen
Okay, mein Kollege wird sich so bald wie möglich bei Ihnen melden
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Ich werde nach dir suchen
Die Lieferung des #PRS_ORG# ist in 4 Werktagen versandbereit
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung mit einer Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung mit einer Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden eine E-Mail erhalten.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Haben Sie eine Bestellung bei uns aufgegeben?
Natürlich
Auf der Website werden die Versandzeiten angegeben, und wir konnten den Versand nicht früher vornehmen
Wie in allen Punkten an einem Tag meinen Sie?
Das kann nur geschehen, wenn die Speditionen dieselben sind, und dann können wir eine Gruppenlieferung vereinbaren - wenn es sich um unterschiedliche Spediteure handelt, dann könnten wir dies nicht garantieren
Okay, dann ist es derselbe Kurier, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten werden für die Artikel auf der Website angegeben, wir konnten nicht garantieren, dass dies Ende März der Fall sein würde
Okay, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, erhalten Sie einen ungefähren Termin für den Versand
Sie können auch die Lieferung gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Okay, dann sollte das kein Problem sein, wenn ein Artikel später versandt wird, dann basiert die Gruppe auf dem spätesten Datum
Wir haben eine österreichische Website, also ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt und versendet, daher sind die Lieferzeiten bei einigen Artikeln lang
Das wird China sein - sie werden hergestellt
Ja, die Artikel werden nach Maß angefertigt.
Sorry, habe ich verpasst?
Ja, die Artikel sind auf hohem Niveau zu bestellen
Alle Details zu jedem Artikel sind auf der Website für Sie verfügbar
Sie sind herzlich willkommen
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#,
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die in früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Könnten Sie diese für mich anhängen, bitte?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde nur noch prüfen, wie lange es dauert, bis ich Ihnen einen Ersatzartikel zusende.
Ein Ersatzartikel kann innerhalb von 9 Werktagen an Sie gesendet werden - möchten Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Eintrag wird ersetzt.
Ja, wenn das Ersatzteil eintrifft, können Sie die Teile, die Sie benötigen, mitnehmen und wir vereinbaren eine Abholung des Restes einschließlich der defekten Teile.
OK, ich werde jetzt die Bestellung aufgeben, bitte einen Moment warten
Diese Bestellung wurde nun für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und wird voraussichtlich am 27. Januar von unserem Lager versandt.
Bitte teilen Sie uns mit, sobald der Ersatz angekommen ist und wir vereinbaren einen Abholtermin für den defekten Artikel.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, bitten wir Sie, uns Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) zur Verfügung zu stellen
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dies wird in 2 Paketen geliefert werden
Paket 1: #NUMBER# x 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "recamiere" wird nicht übersetzt
die Maße des Sofas?
Höhe 83 cm und Länge 165 cm
Ich suche gerade nach dieser Information.
Es wird wahrscheinlich bei 87-90 cm liegen, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich nachsehen
Ich habe herausgefunden, dass die Breite 89 cm beträgt
Also diese + 176 cm des Restes des Sofarahmens sind die Gesamtbreite
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Sie sind uns herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie heute unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdaten (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid zu hören, dass dies geschehen ist.
Können Sie mir bitte einige Bilder des Schadens zusenden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, damit ich das für Sie so schnell wie möglich regeln kann?
Es tut mir so leid.
Es gilt eine Lieferzeit von 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich es nicht beschleunigen.
Wir können Ihnen eine vollständige Erstattung und eine Rückgabe anbieten, wenn Sie dies vorziehen?
Aufgrund der Wartezeit und der entstandenen Unannehmlichkeiten kann ich Ihnen als guten Willen und Entschuldigung einen Gutschein im Wert von 40,00 € anbieten.
Ich hoffe, dass das nicht wieder passiert.
#NUMBER# ist die Ersatzauftragsnummer.
05-Mai-2021	 ist der Versand-Tag.
Ich werde eine Abholung des defekten Geräts bei #PRS_ORG# arrangieren, und #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen bezüglich eines Abholtermins in Verbindung setzen.
Okay.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Nein, danke, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, dass der Artikel mit einem Fehler angekommen ist.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Versandadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Danke, es tut mir Leid, dies zu sehen.
Einen Ersatz kann ich Ihnen anbieten, aber die Lieferzeit beträgt 10 - 12 Wochen.
Wenn Sie den Artikel wie er ist verwenden können, können Sie ihn gerne verwenden. Andernfalls kann ich jetzt eine Rückgabe des Artikels vereinbaren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, ich kann das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald dies erledigt ist.
Ja.
Wir können Ihnen einen Gutschein ausstellen, sobald der neue Artikel eintrifft und Sie damit zufrieden sind.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Ersatzlieferung.
Ich werde eine E-Mail senden, sobald die Sammlung arrangiert ist.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Schön, danke
Also #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Das wird uns am 28. Januar 2021 geliefert - es ist auf dem Weg zu Ihnen
Sie sind uns herzlich willkommen
Ich habe die Rechnung für Sie auch beigefügt
Einen schönen Tag noch!
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und auch für Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, Ihre Anfrage konnte in Ordnung gebracht werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Hallo #NAME#, es tut mir sehr leid, dass Sie den falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie für Sie nachbestellen, aber sie haben eine Lieferzeit von 12-14 Wochen. Alternativ kann ich eine Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es Ihnen?
Okay
Willst du dann zum Chatten zurückkommen?
Oder warten Sie lieber, bis ich fertig bin?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme
Vielen Dank für diese Informationen und Bilder
Ich schau mal bei der Bestellung nach
Die angegebene Bestellnummer ist für eine stornierte Bestellung
Ich denke, es ist #NUMBER#
für die #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Danke
Ich wollte nach einer Ersatzlösung suchen, aber dieses Produkt ist nicht mehr zu bestellen
Ich werde die Ausgabe mit #PRS_ORG# anfordern
Bitte lassen Sie mir ein paar Minuten Zeit, um das zu machen
Oh, sorry, du hast Recht.
Der stornierte Artikel befand sich bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# versandt
Sind Sie damit einverstanden, dass es als Sammlung weitergeht?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
Okay, eine Minute bitte
Sorry - das ist dasselbe Etikett, es wurde nur 3 Mal wiederholt!
Perfekt, vielen Dank.
Es tut mir so leid um diese Enttäuschung
Ich hoffe, dass Sie eine Ersatzleistung finden werden, die Ihnen gefällt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich kann beantragen, dass die 15, die für diese Bestellung verwendet wurden, für Sie neu erstellt werden
Und ich werde fragen, ob es kein Mindestumsatz gibt, damit Sie ihn nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie lieber etwas anderes möchten
Ich sende Ihnen in ein paar Stunden eine E-Mail.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Sie am Ende dieses Chats finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Kann ich bitte Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse angeben und bitte sagen Sie mir, worum es geht?
Ich werde mich dann für Sie darum kümmern.
Vielen Dank und bitte die Email-Adresse auf der Bestellung?
Ok bitte versuchen Sie es für den Datenschutz, da muss ich leider nachfragen
Ok, lassen Sie uns das überprüfen
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir mit dem?
Oh nein, okay, ich bin so traurig
Und das ist eine kürzlich vorgenommene Ersatzlieferung?
Einen Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um mich die Geschichte anzusehen, vielen Dank
Ok, vielen Dank fürs Warten
Ich kann es für Sie neu bestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen.
Sie könnten das defekte Sofa noch bis zum Liefertermin des neuen Sofas benutzen?
Natürlich, das geht.
Möchten Sie, dass ich das für Sie regle?
OK. Kann ich Sie bitten, das Sofa für die Rückgabe fertig zu demontieren?
Ich werde mich dann mit dem Spediteur #PRS_ORG# in Verbindung setzen.
Sie werden Sie bezüglich eines Liefertermins kontaktieren
Sie erhalten eine vollständige Erstattung
Ist das in Ordnung, bitte?
Sobald der Artikel wieder bei uns ist, erhalten Sie Ihre Erstattung.
Für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte dauert es 7 Tage und bei einer Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles per E-Mail für Sie bestätigen
Später heute erhalten Sie eine E-Mail mit allen Einzelheiten.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb der nächsten #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren
Nochmals vielen Dank
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Eine Minute bitte
Sind Sie sich über den #PRS_ORG#-Kleintisch Sorgen zu machen?
Es tut mir sehr leid, aber ich sehe, dass es sich um eine sehr lange Verzögerung bei diesem Teil der Bestellung handelt
Das ist noch nicht bei uns
Die globale Schifffahrt ist stark gestört, und die Häfen sind sehr überlastet.
Ich schlage vor, angesichts dessen, dass wir das schon seit einiger Zeit erwartet haben, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Lieferung ist
Oh, okay, eine Minute bitte
Der #PRS_ORG#?
Lagerung im Vorraum?
Ist das der Artikel?
Die Abstellkammer im Flur?
Diese verließ unser Lager am 5. Januar, um an #PRS_ORG# weitergeleitet zu werden
Ich weiß, dass es einige Verzögerungen mit der Rückstände gibt.
Sie sind derzeit nicht in der Lage, Artikel mit einem Gewicht von mehr als 80 kg zu liefern, aber dieser Flurschrank hat ein Gewicht von 51 kg vor dem Verpacken, sodass dies kein Problem darstellen sollte.
Ich kann sehen, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben dies nicht als in ihrem Depot verfolgte Sendung markiert.
Ich werde das mit dem Lagerteam prüfen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Das liegt wahrscheinlich nur an Verzögerungen, aber ich möchte das überprüfen
Ich muss diese Anfrage an sie weiterleiten und werde später heute oder morgen eine Rückmeldung erhalten
Sind Sie damit einverstanden, dass ich Ihnen weitere Informationen per E-Mail zusende, sobald ich sie habe?
Ok, ich werde mich bei Ihnen melden, sobald ich das habe
Es tut mir Leid, ich habe mich gerade nach der Bestellung für das Bett umgesehen.
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es erst geliefert werden, wenn die Beschränkungen aufgehoben sind
Es tut mir sehr leid, wenn das nicht mitgeteilt wurde
Das kann ich verstehen - das frage ich gerade auch beim Lager direkt an, aber derzeit scheint es so zu sein, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann das aber auch nachfragen.
Ich sehe, dass der Status des Pakets für diesen Artikel aktualisiert wurde, daher ist es möglich, dass es bald zugestellt wird
Dieser wurde erst letzte Woche versandt, daher ist dies immer noch der voraussichtliche Zeitrahmen
Wir können nur auf die Informationen des Spediteurs zurückgreifen.
Artikel, die wegen ihres Gewichts zurückgehalten werden, befinden sich meistens bei uns, also würde ich vorschlagen, wenn sie versandt wurde, dann haben sie sie und wenn es sagt, dass sie geliefert werden, dann stimmt das.
Ja, ich werde nachfragen und mich dann melden.
Gibt es noch etwas?
Es stimmt sehr!
Bleib für den Augenblick gesund, ich werde dir eine E-Mail schicken.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Ich werde das für Sie nachsehen
Okay also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Vielen Dank.
Ihre Bestellung wurde leider verspätet beim Hersteller versandt, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 06-Mai-2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den Seeverkehr.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Hafen kommen.
Das bedeutet leider, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden muss oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie die Bestellung fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie lieber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung kostenlos stornieren
Sie sind sehr willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie bitte Fotos der Beschädigung senden?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir leid, dass sie nicht durchgekommen sind, ich kann Ihnen eine E-Mail senden und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine allgemeine Fotoverlangsamung gesendet, auf die Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto gesendet, leider ist noch keine Antwort in meinem Posteingang.
Ich habe sie, danke.
Sind die Zeichnungen noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Würden sie sicher aufbewahrt werden?
Können Sie bitte den vollständigen Namen des Kontos und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich kann einen 75,00-Euro-Gutschein oder eine 50,00-Euro-Teilerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Sie haben selbstverständlich die Möglichkeit, die Bestellung zurückzusenden.
Ich kann Ihnen keinen Ersatz anbieten, weil er nicht mehr vorrätig ist.
Okay, ich kann Ihnen einen #NUMBER# EUR-Gutschein erstellen und sende den Code, sobald er aktiviert ist.
Gibt es noch etwas, was Sie brauchen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Leider ist die Bestellung nicht auf Ihren Namen ausgestellt, daher kann ich dies nicht für Sie erledigen.
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, sich mit uns in Verbindung zu setzen oder Ihnen die Erlaubnis zum Gespräch zu erteilen
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten.
Ich werde Ihnen eine E-Mail senden - und wenn der Kontoinhaber auf die E-Mail antworten kann, bitte
Ja, er muss der E-Mail mit der E-Mail-Adresse des Kontos antworten
Ja
Es dauert eine Weile bis es ankommt - es wurde gesendet
Bitte bitten Sie den Kontoinhaber, auf die E-Mail zu antworten.
Ich brauche, dass der Kontoinhaber mir eine E-Mail schickt
Ihr Ehemann ist der Kontoinhaber - Sie haben das schon gesagt.
Ich brauche eine E-Mail des Kontoinhabers, in der bestätigt wird, dass diese Bestellung nicht auf seinen Namen läuft
Ja, ich verstehe das, aber ich werde #NAME# benötigen, um eine E-Mail an den Staat als Kontoinhaber zu senden, er ist damit einverstanden, mit Ihnen zu sprechen.
Das ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, also sagen Sie, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mails mit Fotos von Ihnen erhalten.
Wohin haben Sie die gesendet?
Okay danke
Danke - leider können wir keine Farbgarantie geben, da die Farben je nach Lichtverhältnissen leicht variieren können, haben wir dies auch auf unserer Homepage vermerkt
4.1 Die Abbildungen der Produkte auf unserer Website dienen nur der Illustration.
Obwohl wir alle Mühe aufwenden, um die Farben korrekt anzuzeigen, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben korrekt anzeigt oder die Farbe der Produkte widerspiegelt.
Die Produkte, die Ihnen geliefert werden, können leicht von den Bilder abweichen.
Dies ist auf unserer Website
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie gerne zurückkehren möchten, dann werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil Ihrer Bestellung stornieren?
Ja, ich werde kostenlos ehren, da Sie nicht zufrieden sind
Möchtest du, dass ich das arrangiere?
Der Artikel befindet sich derzeit in einem Verschiffungsstatus. Sobald ein Artikel in einen Verschiffungsstatus versetzt wurde, können wir keine Stornierung mehr vornehmen.
Möchten Sie darüber nachdenken oder möchten Sie jetzt, dass ich storniere?
Ja, das ist möglich - Morgen ist okay.
Ja, bitte - versuchen Sie einfach, das Beste herauszukommen
Die Rückgabe ist nun für Sie geregelt und die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Solange es für die Sammlung verpackt ist, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Informationen sehen, aber Sie müssen uns nur Bescheid sagen und wir können sie für Sie löschen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - das kann jeder Kollege sehen und es wird alles aufgezeichnet
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Bitte fügen Sie dem Chat ein Bild des Problems hinzu.
Vielen Dank, bitte ein Moment gedulden
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann Ihnen einen 60€ #URL# Gutschein oder eine 30€ teilweise Erstattung anbieten, um dies so zu belassen?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein anfordern und euch bis zum Ende des Tages den Code per E-Mail zusenden, ist das in Ordnung?
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer, Lieferadresse und E-Mail-Adresse sagen?
Ich kann dann für Sie nachsehen.
Sorry, ich meinte mit vollständigem Namen, nicht mit der Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel wird am 1. Februar versandt, da es zu einer Verzögerung gekommen ist.
Wir können dies ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird am 1. Februar versandt.
Von dort wird der Kurier Sie kontaktieren, um Sie über das Lieferdatum zu informieren, dies kann bis zu 7 Werktagen nach dem Versand sein.
Das habe ich verstanden, aber was meint ihr mit der Kompensation?
Es tut mir leid, dass die Verzögerung beim Versand aufgetreten ist.
Sie können die Bestellung über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Das ist das genauste Datum, das wir haben.
Seien Sie pünktlich am Ziel.
Wie hoch ist die Erstattung, wenn ich den Artikel nicht sofort storniere?
Du hast den schnellsten Haufen.
Wenn Sie mir sagen, dass Entschädigung zurückgezahlt wird, dann will ich wissen, nach welchen Auslegungen das geschieht und welche Summe ich mir dann zurechnen kann.
Das hätte Einfluss auf meine Entscheidung, ob ich stornieren soll oder nicht!
Leider können wir erst dann eine Entschädigung zahlen, wenn Sie den Artikel haben und damit zufrieden sind.
Wir beurteilen die Dauer des Verspätungs, die Kundenerfahrung und die Kundentour insgesamt, deshalb warten wir, bis sie abgeschlossen ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay danke - einen Moment bitte
Okay, #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für euch mal machen
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie nachbestelle?
Oder ich kann die Abholung und eine volle Erstattung für Sie vereinbaren
Okay, also wird eine Neuauftragsbestellung 8-10 Wochen dauern - sind Sie bereit zu warten?
Okay, lasst es mich nur nochmals bestellen und dann können wir die Rückgabe besprechen - haben Sie die Verpackung des Artikels?
Bitte finden Sie das Etikett, um den beschädigten Artikel zurückzusenden - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation hinsichtlich meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde das für Sie suchen
Ihre Bestellnummer ist #NUMBER#, handelt es sich um die Farbe grau und Kupfer von #PRS_ORG#?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde, dafür entschuldige ich mich.
Ich werde versuchen, eine Ersatzlösung zu finden
Die Lieferzeit für die neue Farbe beträgt 6-8 Wochen, möchten Sie, dass ich sie bestelle?
Einen Moment
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 17. März. Ich kann Ihnen ein Rücksendeetikett senden, wenn Sie den falschen Artikel bitte neu verpacken können.
Hier ist das Label
Das erhalten Sie auch per E-Mail
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
#NUMBER#
danke
Na klar
Und würde bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden müssen
ja, sicher
Ja, das ist gut!
Ein Termin Ende nächster Woche ist möglich.
Ich werde das für Sie anfordern, der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu bestätigen
Vielen Dank und bis bald!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Der Versand derzeit dauert 14-16 Wochen, da sie sich im Herstellungsprozess befinden.
Leider können wir den Prozess nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Seien Sie herzlich willkommen, haben Sie noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihre Meinung zu unserem Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören.
Leider haben wir auch keine Ersatzteile wie die Knöpfe zum Verkauf.
Es tut uns sehr leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können jederzeit eine Stoffprobe zum Abdecken der Knöpfe bestellen, sofern die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre kostenlos für eine Probe.
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Stoffprobe gesehen?
Das würde einige der Probleme ohne Kosten lösen
Wenn die Farbe auf Anfrage erhältlich ist, können Sie die Probe über einen Link auf der Website bestellen
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
Vielen Dank
Wir haben leider nicht die Möglichkeit, das zu tun, das tut mir leid
Ich entschuldige mich.
Habt auch noch einen schönen Tag
Pass auf dich auf und bleib sicher
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Einen Augenblick, ich werde nachsehen.
Die #PRS_ORG# ist in einer Größe erhältlich.
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, Sie sind in Ordnung.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Bitte bestätigen Sie mir den vollständigen Namen und die Adresse, damit ich mich so schnell wie möglich für Sie darum kümmern kann.
Dieser Stoff ist Mitternachtsschwarz
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in der Mitternachtsfarbe, das ist ein Muster für einen Bürostuhl glaube ich.
Sie können das Sofa nach Farbe auf der Website organisieren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid.
Ich entschuldige mich, die Muster werden über die Sofapage bestellt, was dann mit der Musterseite korrespondiert.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Danke, ich werde das für Sie prüfen. Haben Sie noch die Originalverpackung?
Danke
Die Rücksendegebühr dafür beträgt 10,00 €. Möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr über den Kurier an uns.
Wir benötigen die Ware per Spedition zurück.
Ich werde mich jetzt um die Rückgabe kümmern
Sobald es wieder in unserem Rückgabelager ist, werden wir die Rückerstattung bearbeiten.
Ja, bitte, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Ich kann sehen, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand zu erhalten
Wir fühlen mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung
Sobald Sie den neuen Artikel erhalten haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir dann die Abholung des fehlerhaften Artikels für Sie arrangieren können
Sie müssen uns das mitteilen, damit wir die Sammlung für Sie einleiten können
Ok, dann müssen Sie uns mitteilen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Toll und dann ja, natürlich, wir können das für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ist es die Bestellung für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dies wurde von uns am 4. Januar versandt und befindet sich beim Spediteur, der Sie in Kürze kontaktieren wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Kurier bei Ihnen gemeldet?
Es gibt keine Notiz auf dem Versand, dass es beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Versandaktion am 14/01 war
Wie lange soll ich Ihrer Meinung nach auf etwas warten?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es derjenige sein wird, der sich bei mir melden wird
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wahrscheinlich wieder 4 Monate dauern oder so?
Es wäre kein Problem, auf die Ware zu warten, wenn die Dame bei der Spedition nicht sagen würde, dass der Artikel beschädigt ist bzw. Sie Quietschglas in der Verpackung hören.
Und überhaupt finde ich es absolut nicht in Ordnung, dass man ein bestätigtes Datum des Kunden nicht einhält und auch den Kunden nicht kontaktiert, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Auftragsnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, bitte wenden Sie sich an diese und fragen nach.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre bestehende Bestellnummer, sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Daten abzurufen
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG#-Teppich bestellt haben und das Produkt mangelhaft ist, können Sie es selbstverständlich um eine volle Erstattung oder einen Ersatz zurückgeben
Ja, Sie können die Ware zu einer Erstattung zurücksenden.
In diesem Fall müssen Sie eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können das ändern, aber Sie müssen den Artikel zurücksenden und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Sie den Teppich nicht mögen, können Sie ihn zurücksenden und wir organisieren eine Erstattung.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, dass Sie noch nicht bestellt haben, aber wenn Sie bestellen und die Farbe nicht mögen, können Sie sie zurückgeben und eine Erstattung erhalten
Wenn Ihnen die Farbe nicht gefällt, können Sie die Ware innerhalb von 30 Tagen gegen eine Erstattung zurücksenden.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird ein geringer Rückgabebetrag berechnet.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Kann ich bitte die Bestellnummer wissen?
Ich werde nachsehen, wer eure Fahrer sind.
Können Sie bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch verfügbar, um zu sprechen?
Vielen Dank, #NAME# - für diese Bestellung werden Sie bezüglich eines Termins mit dem Kurier kontaktiert.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also werden Sie über den Liefertermin per SMS benachrichtigt.
Wir senden Ihnen eine E-Mail, wenn wir Ihre Artikel an den Spediteur senden.
#NUMBER# - Sie werden von #PRS_ORG# kontaktiert, um die Lieferung zu vereinbaren.
Was brauchen Sie sonst noch?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie uns bitte bewerten, inwieweit meine Kundenservice-Fähigkeiten Ihre Anfrage beantworten konnten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachsehen.
Können Sie bitte Ihre Lieferadresse inklusive der Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar versandt.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# über die richtigen Kontaktdaten für Sie verfügt
Ich kann Ihre Frustration sehr gut verstehen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail senden und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald sie den Aufenthaltsort des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, ich muss von #PRS_ORG# die verlorenen Artikel bestätigen lassen, bevor ich die Ersatzlieferung oder Erstattung in Betracht ziehen kann.
Möglicherweise sind die Artikel noch nicht in den Lagerbestand eingescannt worden.
Leider kann ich Sie per E-Mail aktualisieren, sobald ich weitere Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber auf dem Laufenden halten, sobald ich Bescheid weiß, aber ich brauche eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, werde ich sie Ihnen per E-Mail zusenden.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
danke
Vielen Dank #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Danke #NAME#, ich werde einfach nach deiner E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich will dich nicht lange halten
Es tut mir sehr leid, aber ich sehe Ihre E-Mail, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Könnten Sie bitte die Fotos an diesen Chat anhängen, damit wir die beste Lösung ermitteln können?
Danke
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Ihr Artikel in diesem Zustand an Sie gesendet wurde.
In der Regel bieten wir an, einen kostenlosen Ersatz zu senden, aber dieser Artikel ist derzeit nicht vorrätig und es gibt keine zukünftigen Produktionsdaten.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel in dem Zustand behalten möchten?
Oder wir können eine kostenlose Rückgabe und eine vollständige Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine Bar-Rückerstattung in Höhe von 36 € oder einen Gutschein im Wert von 72 € anbieten, der 12 Monate gültig ist
Die maximale Rückerstattung, die wir in bar bieten können, beträgt 72 €.
Möchten Sie, dass ich eine Rückgabe und Erstattung arrangieren?
Natürlich richte ich jetzt für Sie eine #PRS_ORG#-Sammlung ein.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Können Sie bitte alle Teile des Artikels, die Sie für die Abholung zusammenbauen mussten, vor der Abholung demontieren?
Dies muss in die Originalverpackung oder eine geeignete Alternative umgepackt werden.
Nachdem Ihr Artikel in unserem Lager eingegangen ist, dauert es je nach Bank/Kreditkartenunternehmen 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte.
Ich verstehe.
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von 24 Stunden kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte habt Geduld
Entschuldigen Sie, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
So wird das #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02.02.2021 an uns versandt
Okay, was möchten Sie bitte tun?
- diese Bestellung stornieren?
Ich kann die Bestellung nicht bearbeiten, daher kann ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe der bereits erhaltenen Bestellung veranlassen
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den richtigen Artikel neu bestellen
Ja, dann storniere ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa und erstelle eine Erstattung für Sie
Per Post
Wann kommt die kd denn, ich bestelle vorher nichts Neues.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt wieder zurückgezogen.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann erst wieder bestellen, wenn das Geld da ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, der Artikel ist ein #PRS_ORG# aufklappbarer Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir Leid zu hören, dass die Bestellung beschädigt angekommen ist. Können Sie bitte Fotos der Beschädigungen bereitstellen?
Einen Moment bitte, ich werde das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, der Versand dauert dann 10-12 Wochen
Wir können anbieten, dass Sie den defekten Artikel verwenden können, bis der neue eintrifft, und dann würden wir einen Abholservice vereinbaren
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, bieten wir Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 65,00 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 40,00 € an
Das Maximum, was ich anbieten könnte, wäre eine Erstattung von 70 €
Wir haben keine Berichte darüber, dass dies ein bekannter Fehler ist, daher wäre es unwahrscheinlich, dass dies erneut geschieht.
Die Wahrscheinlichkeit, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich Zeit nehmen, um sich die Möglichkeiten anzusehen?
Wir übernehmen die Kosten für die Abholung und Rücklieferung
Möchten Sie, dass ich die Nachbestellung vornehme?
Leider können wir keine Garantien für Lagerbestände geben, die wir selbst nicht sehen können
Wir können keine Umtauschvorgänge durchführen. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und Ihnen den Betrag erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben
Können Sie noch immer chatten?
Ich werde warten
Die #PRS_ORG# ist im Verkauf und wird nicht zu diesem Preis sein
Sorry
Wenn Sie das #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie es zum Verkaufspreis bestellen und wir werden die Abholung und Erstattung für den defekten Artikel vereinbaren, aber wir können den Preis nicht halten, sorry
Sie können denken und jederzeit zu uns zurückkehren, dieser Chat wird zu Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns das Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank nochmals.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich sonst noch helfen?
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung über den Chat mitzuteilen.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar – bitte halten Sie die Website für Aktualisierungen im Auge
Hallo #NAME#, ich würde vielleicht an Berlin eine Email schicken, um #URL# zu sehen
Vielen Dank für das heutige Gespräch.
Ich werde jetzt das Chat-Fenster schließen, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie dieses Formular bitte aus oder alternativ vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich Sie nicht anrufen, aber senden Sie uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für Sie tun können
Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch Bilder hier hochladen können
Durch Klicken auf die Heftklammer oder durch Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, nein, ich habe keine angst, aber wenn du sie jetzt schickst, kann ich nachsehen, ob es so ist
Vielen Dank
Bitte bestätigen Sie auch noch Ihre Sicherheitsdaten: vollständiger Name, Bestellnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank!
Vielen Dank, also haben Sie diese im Oktober erhalten?
leider beträgt unsere Rückgabefrist nur 30 Tage
okay, warten Sie, während ich die E-Mail finde.
Keine Sorge, ich habe Ihre E-Mail erhalten.
Können Sie uns ein Foto der Matratze mit einem Maßband zusenden, da wir den Beweis benötigen, dass die Breite geringer ist.
Ich werde dann bei dem Team nachfragen, ob es sich um einen defekten Artikel handelt oder ob es so für alle ist
natürlich
Vielen Dank einen Moment
Ja, also werde ich mein Team kontaktieren und fragen, ob das bei allen so ist, und wenn ja, werde ich ein neues für Sie bestellen und wenn nicht, werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen
aber ich schicke Ihnen eine E-Mail, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Keine Sorge, ich schätze, dass es ca. 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich lösen
Keine Sorge, genieße auch du den schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe und Ihnen helfe.
Kann ich bitte die Ursache für die Rückgabe dieses Artikels angeben?
Vielen Dank.
OK, ich werde einen Erstattungsantrag für das Connelly vereinbaren und eine Kollektion organisieren.
Einen Moment bitte
*bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich bereite jetzt Ihre Kollektion mit #PRS_ORG# vor.
Einen Moment bitte
Ich habe einen Abholtermin mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile des Artikels, die Sie für die Abholung zusammenbauen mussten, vor der Abholung zu demontieren und in der Originalverpackung oder einer geeigneten Alternative neu zu verpacken?
Auch hier kann ich Ihnen helfen.
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Der #PRS_ORG#?
Kein Problem, darf ich nach dem Grund für die Rückgabe fragen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich werde jetzt für Sie eine Erstattung und Rückgabe arrangieren.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung angefordert, ich bin nur dabei, die #PRS_ORG#-Sammlung zu organisieren.
Das ist für Sie eingerichtet worden #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen
Wenn Ihre Artikel in unserem Lager erneut gescannt wurden, rechnen Sie bitte mit 5-7 Werktagen für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Kreditkarte, je nach Bank/Kreditkartenunternehmen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Natürlich werde ich das jetzt für Sie prüfen.
Ich sehe, dass es #PRS_ORG#, Kupfer ist - ich prüfe gerade für Sie unser Lager-System.
Es ist noch nicht in unserem Lager angekommen, aber ich sehe, dass es ganz oben in der Liste unseres Lagerverwaltungssystems steht, daher wird es von #PRS_ORG# erwartet.
Herzlich willkommen! Schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte haben Sie etwas Geduld, bis ich Ihre Bestellung gefunden habe. Vielen Dank
Hatten Sie die Bestellung möglicherweise mit einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen aufgegeben?
Eigentlich nein.
Vielen Dank, ich habe es gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Danke
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich stelle zunächst eine Erstattung an.
Dann erstelle ich für Sie ein Retourenlabel.
Einen Moment bitte
Verpacken Sie den Artikel neu, kleben Sie das Etikett an und bringen Sie ihn zu dem nächsten #PRS_ORG#-Einwurfstelle.
Panzer
*Vielen Dank
Vielen Dank, das werde ich.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ein Moment
Also das #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider wurde Ihre Bestellung bei der Lieferung von der Herstellung an uns verzögert, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Die voraussichtliche Versanddatum wird jetzt mit dem 01. Februar 2021 angezeigt.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf die Schifffahrt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verspätung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung vor der Lieferung jederzeit für eine volle Erstattung stornieren, wenn Sie nicht länger warten möchten
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, bedauerlicherweise ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verspätet - das tut mir sehr leid
Leider kann ich den Auftrag nicht früher bearbeiten
Ich verstehe, ich hoffe, Sie erhalten den Artikel bald
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich richte jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung ein.
Einen Moment bitte
Vielen Dank fürs Warten.
Für die Rückgabe von nicht fehlerhaften Artikeln wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprüngliche Liefergebühr wird vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rückgabe wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden Sie in Kürze kontaktieren, um einen Termin für die Abholung zu vereinbaren.
Stellen Sie bitte sicher, dass die Bestellung umverpackt und zur Abholung bereit ist.
#PRS_ORG# stellt am Tag der Abholung das Rücksendeetikett zur Verfügung.
Ja, sie werden an Ihrer Haustür abholen.
Sobald Ihr Artikel in unserem Retourenlager eingegangen ist, dauert die Rückerstattung auf Ihre Debitkarte in der Regel 5-7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Sie werden Sie per Text und E-Mail kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Haben Sie Ihren Spam-Posteingang überprüft?
Ich habe Ihnen ein weiteres Kennwort zurückgesetzt
Können Sie bitte die fehlenden Artikel auflisten, da es in der Bestellung viele Artikel gibt?
Ja, kennen Sie bitte die Namen der Artikel?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Ist das korrekt?
#PRS_ORG# Türstopper, Marmor und Messing?
Alle Artikel werden am 15.01 an uns versandt. Es hat sich ein leichter Verspätung bei den Artikeln eingestellt. Sobald diese bei den Spediteuren sind, werden sie sich melden, um die Lieferung zu planen
Ja, können Sie sich jetzt in Ihr Konto einloggen?
Guten Morgen #NAME#, das tut mir wirklich leid.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer geben, bitte?
Vielen Dank, könnten Sie bitte Ihren vollständigen Namen, die erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen am Montag eine E-Mail gesendet hat, um Ihr Gespräch aus dem Chat fortzusetzen.
Es tut mir leid, dass ich die E-Mail, die Sie uns geschickt haben, nicht sehen kann, haben Sie eine Bestätigung erhalten, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Es tut mir leid, dass wir keine E-Mail erhalten haben.
Der Artikel ist nicht defekt?
Ihr gefällt es nicht?
Leider ist das jetzt nicht mehr im Rückgaberecht, so dass wir keine Rückgabe für den Artikel veranlassen können.
Ich entschuldige mich.
Ich werde das für Sie weiter untersuchen und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich ein Ergebnis habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse auf dem Konto - die beste, um Sie zu kontaktieren?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Aufgrund der aktuellen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen an die Wohnungstür geliefert.
Es ist keine freie Zimmerwahl möglich, es wird nicht in die Räume der Kunden eingebrochen.
Die Entsorgung von Verpackungsmaterial ist aufgrund der Lockdown-Beschränkungen ebenfalls nicht möglich.
Ich verstehe, dass die Einschränkungen zum Zeitpunkt der Bestellung gelockert wurden, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, gelten jetzt diese Lieferprozeduren
Der Kurier wird Sie normalerweise informieren, wenn er die Lieferung mit Ihnen vereinbart
Es tut mir sehr leid zu hören, dass ich die Prozeduren des Spediteurs während der Pandemie nicht ändern kann, ich entschuldige mich dafür
Ich kann Ihnen die 60-€-Versandkosten als Geste der guten Willens erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung anfordern und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails auf der Website für spätere Referenzen aufgeführt sind, sodass Sie keine unangenehmen Überraschungen erleben !
Kein Problem
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Ok, also sollten Sie 	€#NUMBER# zurückerstattet bekommen haben, aber stattdessen wurden Ihnen 437,00 € zurückerstattet, stimmt das?
Ja, genau.
Storniert
... dass ich dann auf das 5€-Konto zurückerstattet werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich schau mal für dich nach - hast du den Link überhaupt?
Ich schaue mal nach - ein Moment
Dies ist nur für den britischen Standort und nicht für Deutschland
Leider nicht - dies kann nur auf der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - ist jedoch derzeit nicht vorrätig.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie veröffentlicht
Herzlich willkommen - schöne Abende wünsche ich Ihnen!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Ich werde das für Sie prüfen, bitte bestätigen Sie mir den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse.
#NAME#
Sie warten darauf, dass Ihnen die Matratze zu Ihnen nach Hause geliefert wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, können wir für Sie nachsehen, ob wir die Verspätung ausgleichen können :)
Bekomme ich dafür eine Matratzen-Rabatt?
Ist in Ordnung.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Können Sie bitte die komplette Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Danke auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
#EMAIL#
Vielen Dank. Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich Ihre Bestelldaten abrufe.
Ich sehe Ihre #PRS_ORG# #PRS_ORG#, Eichen-Finish ist in unserem Lager, der Versandstatus wurde jedoch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich werde das Warenlageteam erneut kontaktieren müssen, um mich zu aktualisieren.
Es tut mir sehr Leid für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich mit einer neuen Version von Von rechnen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Ich würde also nicht in der Lage sein, einen Artikel zur Bestellung hinzuzufügen.
Ich kann den Rabatt stornieren, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen
Wir könnten diesen Gutscheincode nicht noch einmal verwenden
Woher haben Sie diesen Gutschein?
Okay, dann müssten Sie nach einem neuen Gutschein suchen, dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann ihn von hier aus nicht erstellen
Guten Morgen #NAME#, Sie sind durch zu #NAME#.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihren bisherigen Chat mit meinem Kollegen durchzulesen.
Ich sehe, dass Ihr Artikel gerade von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel vorbereitet wird, um unser Lager zu verlassen und an unsere Lieferpartner #PRS_ORG# zu gelangen.
Sobald es #PRS_ORG# erreicht, werden sie Sie direkt mit einem Lieferdatum kontaktieren.
Wir empfehlen, dass Sie von dem Versand bis zur Lieferung ungefähr 7 Werktage einplanen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres heutigen Chats nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht dir gut.
Ich prüfe das für Sie gerne nach.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, die erste Zeile der Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Die #PRS_ORG# wird am 20. Januar versandt, danach dauert der Versand noch 5 - 7 Tage bis zur Lieferung an Sie.
Sie werden Ihnen eine SMS schicken.
Die Sendung ist bereits unterwegs, daher kann es auch früher sein, aber Sie werden benachrichtigt.
Was brauchen Sie noch?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Information ist, die auf Ihrer Bestellbestätigung angezeigt wird, dann ist dies die genaueste Information, die wir bereitstellen können
Die auf der Website für die einzelnen Artikel angegebenen Versandzeiten geben an, wie weit der Artikel in der Herstellung und im Versandprozess fortgeschritten ist.
Wenn die Lieferzeit länger ist, liegt das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase, während bei kürzeren Lieferzeiten das Produkt fast bei uns ist. Deshalb werden diese Produkte früher versandt.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Er kann in beide Richtungen schwanken.
Alle Aktualisierungen, die sich auf die Lieferkette Ihrer Bestellung auswirken, werden in der aktualisierten Versandschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass diese während des gesamten Prozesses schwanken.
Wegen der unberechenbaren Häfen in der Welt sind einige Artikel verspätet, andere werden jedoch früher an Kunden versandt.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unserem Lager erhalten, wird sie sofort mit der Versandvorbereitung beginnen und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung
Sie können den Status Ihrer Bestellung (das Versanddatum von unserem Lager zum Spediteur) über Ihr „Mein Konto“ und „Meine Bestellungen“ verfolgen.
Wenn Sie noch keinen Benutzeraccount mit Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die zum Bestellen verwendete E-Mail-Adresse ein und verwenden Sie die Option „Kennwort vergessen?“
Möglichkeit, auf diese Informationen zuzugreifen.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Bei Verspätungen oder Änderungen der Meinung kann die Stornierung kostenlos erfolgen, solange der Artikel nicht zur Auslieferung vorbereitet ist.
In diesem Fall lassen Sie uns einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten
Wenn ich Ihnen ansonsten nicht weiterhelfen kann, vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Bitte bestätigen Sie auch die für die Bestellung verwendete E-Mail-Adresse, #NAME#.
danke
Die Sendungsverfolgung #PRS_ORG# zeigt, dass diese Sendungen nicht zugestellt werden konnten und sich in einem Sammelpunkt zum Abholen befinden
Da diese nicht abgeholt wurden, sind sie nun an uns zurückgegeben worden.
Ich kann eine Nachbestellung aufgeben, und einige werden innerhalb von 4 Werktagen versandt
#PRS_ORG# in Antikgold wird in 9 Werktagen verschickt
und das #PRS_ORG# in Blassrosa wird in den nächsten 2-3 Wochen nicht verfügbar sein
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die Artikel mit einer längeren Lieferzeit zurückerstatten, wenn es für Sie nicht mehr geeignet ist, sie zu erhalten
Sie erhalten erneut eine Bestätigung der Bestellung per E-Mail
Dies wird in Ihrem „Mein Konto“ als #NUMBER# angezeigt
Es tut mir sehr leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jede Rückgabe verarbeitet und da sie in einwandfreiem Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Lagerbestand angezeigt
Wir können daher nur nachbestellen, was jetzt verfügbar ist.
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir Leid, dass Sie nicht über diese Informationen verfügen konnten #PRS_ORG#!
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank!
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten erhalten habe
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #PRS_ORG#.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versandt wurde, aber seitdem nicht aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie meine Unaufmerksamkeit.
Ich muss mich mit unserem Logistikteam in Europa in Verbindung setzen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Nochmals, ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und das Problem lösen werde.
Ich sehe, dass #NAME# beraten hat, dass der Artikel bis Ende Januar geliefert wird.
Ich würde gern für Sie eine genauere Aktualisierung erhalten.
Sobald ich dieses Update erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Die Antwortzeit beträgt in der Regel 24 Stunden.
Bis ich bei unserem Lagerteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es kann sein, dass wir Ihren Tisch neu belegen müssen, allerdings wie ich schon sagte - bis ich eine genaue Antwort erhalte, kann ich das nicht vorhersagen.
Ich schätze nur, da ich sagte, dass ich mit unserem Lagerteam sprechen muss.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einem Update kontaktieren.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen #PRS_ORG#?
Natürlich werde ich mich in Kürze #PRS_ORG# mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melde mich, sobald ich ein Update habe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde mich sehr darüber freuen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Ich werde das jetzt für Sie nachsehen, bitte einen Moment warten
Können Sie bitte bestätigen, auf welches Produkt Sie sich beziehen?
Danke
#URL#
Vielen Dank.
Ja, unsere Versandgebühren sind korrekt.
Ich verstehe das.
Ich glaube, unsere Versandgebühren werden überprüft
Unsere Versandkosten sind korrekt für diesen Zeitpunkt.
Ich glaube aber, dass diese überprüft werden.
Es wird die gleiche Menge sein, wie bei der Bestellung von vier Behältern in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diesen Fragebogen auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn die #PRS_ORG# die Sie mögen, im März auf der Website als versandbereit angezeigt wird, dann ist dies korrekt
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den derzeitigen Umständen können wir aber keine Garantien geben.
Wir bieten geschätzte Versanddaten, die auf den aktuellen Verfolgungsprognosen entlang der gesamten Lieferkette basieren.
Die Versandzeiten, die für jedes Produkt auf der Website angegeben werden, geben an, wie weit der Produktions- und Versandprozess fortgeschritten ist.
Längere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt wahrscheinlich noch in der Produktionsphase ist, während kürzere Lieferzeiten bedeuten, dass das Produkt fast bei uns ist; deshalb sind sie früher versandfertig.
Ich bedaure, dass dies bedeutet, dass wir Bestellungen nicht beschleunigen können.
Ja, es tut mir sehr leid, aber aufgrund von #PRS_ORG# und weltweiten Verschiebungen im Versand haben wir zusätzliche Zeit einkalkuliert
Es tut mir sehr leid, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles, um Bestellungen so schnell wie möglich an Kunden zu liefern
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Ja, natürlich
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstanden habe
Es tut mir leid, ich glaube, ich kann dir dabei nicht weiterhelfen.
Vielen Dank für Ihre Frage.
Es tut mir sehr leid, dass unsere Lieferzeiten länger sind als Sie warten möchten.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde das Chat-Fenster jetzt schließen, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um den Chat zu bewerten, den Sie heute geführt haben.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank
Es tut mir wirklich leid, dass der zurückgegebene Artikel wie jeder andere Rückgabeartikel behandelt wurde und jetzt nicht mehr für eine erneute Versendung zur Verfügung steht
Ich kann Ihnen die Lampe zurückerstatten.
Manchmal können wir die Bestellung ändern, was in der Regel einfacher ist, aber in diesem Fall ist für diesen Artikel kein Lagerbestand mehr vorhanden
Es tut mir wirklich leid
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, und wir werden dies noch heute bearbeiten
Es wurde einige Tage später zurückgegeben, also wäre es auf irgendeine Weise beschädigt worden und es wäre weggeworfen worden, und wenn es in einem einwandfreien Zustand gewesen wäre, wäre es erneut als guter Vorrat angeboten worden
Dies ist die übliche Vorgehensweise
Es tut mir sehr leid.
Wir führen keine Rückgabewaren.
Er wird wie bei jedem Rückversand zurückgegeben, so dass das Lager ihn wie bei jedem Rückversand bearbeitet
Es tut mir sehr leid.
Ich wünschte, wir hätten einen Ersatz, den wir schicken könnten, aber das haben wir nicht.
Ich weiß, das ist enttäuschend
Wir werden heute eine Erstattung vornehmen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
eine Minute bitte
Ich bin gerade dabei, es zu prüfen
Wir erwarten mehr solcher um Mai/Juni.
Diese werden in den nächsten Wochen auf der Website zu sehen sein, ich denke.
Sie sind herzlich willkommen
Hatten Sie noch Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
#NAME#?
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch verfügbar, bitte?
Vielen Dank.
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
okay, also du behältst die schattierung?
Sind diese Artikel beschädigt?
Oder nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rücksendegebühr abgezogen wurde.
Bitte benutzen Sie diese Etiketten, um die Rückgabe über den nächstgelegenen #PRS_ORG#-Standort vorzunehmen
Sie können entweder
wenn die Pakete zusammen ankommen, dann können Sie sie auch zusammen zurücksenden
Sie müssen in der Originalverpackung oder einer ähnlichen Alternativverpackung zurückgesandt werden.
Also zusammen oder getrennt ist okay.
Wie es für Sie am einfachsten ist
Sie können einfach eines der bereits versendeten Etiketten verwenden
sie sind nicht einem bestimmten Artikel zugeordnet.
Ich habe 2 aufgerufen, damit Sie 2 separate Tracking-Codes für die Rückgaben haben
Wenn Sie aber zusammenpacken, ist das nicht notwendig
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
Ich kann sehen, dass die Bestellnummer #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel haben Sie erhalten?
Sorry, das sehe ich jetzt oben.
Das ist sehr seltsam, da die Bestellung zweimal aufgegeben wurde und beide Male von der Bank storniert wurde.
Ich muss nur einen Kollegen fragen, einen Moment bitte
Es tut mir sehr Leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung mit Ihnen nicht diskutieren.
Könnte der Kontoinhaber eine E-Mail an #EMAIL# senden und Ihnen die Erlaubnis geben, mit ihm zu sprechen?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Ich verstehe, und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn Sie heute Abend eine E-Mail an #EMAIL# senden und uns die Erlaubnis geben, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann mit dieser Angelegenheit weiter um Sie kümmern
Alternativ kann ich jetzt dem Kontoinhaber eine E-Mail schicken, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie auch in die E-Mail kopieren?
Noch ist nichts eingetroffen.
Ich schicke ihr gleich eine Mail, bitte einen Moment Geduld.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde jetzt einen Kollegen konsultieren, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment bitte
Ich habe das noch nie zuvor gesehen.
Ich warte nur noch auf eine Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Es tut uns sehr leid zu hören, dass sich Ihre Bestellung verzögert.
Ich kann mir die Verkaufspreise für dieses Produkt sicherlich auch ansehen.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke
ein paar Minuten bitte
Ich kann Ihnen heute den Preisunterschied von #NUMBER# EUR erstatten
In Bezug auf die Verzögerung bei der Bestellung rate ich, dass sich dies noch ändern kann, und wenn wir Ihren Tisch früher in unser Lager bekommen, werden wir das tun
Wenn dieser später als am 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten und bestätigen, dass Sie zu 100 % mit dem Artikel zufrieden sind, damit wir uns ansehen können, was wir anbieten können
Bitte behalten Sie Ihre Tracking-Seite im Auge
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Nein, das war für heute.
*richtig
Vielen Dank und noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse in der Bestellung bestätigen?
Okay, danke für die Bestätigung Ihrer Angaben.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Lieferung haben.
Bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dies bei den Speditionen anfordern, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Diese wurde an sie weitergeleitet, aber es gab seit dem 7. Januar keine Aktualisierungen mehr.
Sobald ich eine Antwort darauf erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ich verstehe das, ich habe #PRS_ORG# jetzt kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, schicke ich dir eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, sobald wir herausgefunden haben, was passiert ist, werden sie hoffentlich die Lieferung an Sie so bald wie möglich vereinbaren können.
Ich verstehe vollkommen Ihre Frustration, und es tut mir Leid.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# passiert ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Ja, ich werde Ihnen direkt eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# habe.
Sie sind auch willkommen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es tut mir sehr leid, das zu hören #NAME#.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Können Sie bitte ein paar Fotos zu diesem Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich warte auf das hochgeladene Foto.
Kein Problem, danke
Vielen Dank.
Wir können Ihnen eine Ersatzware bestellen, die in 4-6 Wochen versandbereit sein wird, oder eine kostenlose Abholung vereinbaren und eine volle Erstattung veranlassen?
Wir bieten an, Sie abzuholen und zu erstatten.
Ich werde Ihre Ersatzteile jetzt bestellen, bitte einen Moment warten.
OK, das wurde für Sie bestellt und wird am 11. März aus unserem Lager versandt.
Sobald die Ersatzsendung eingetroffen ist, verpacken Sie bitte den fehlerhaften Artikel in der Verpackung und teilen Sie uns mit, wann sie ihn abholen können.
Vielen Dank
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität haben.
Bitte informieren Sie uns sobald das defekte Produkt verpackt ist und zur Abholung bereit steht unter #PRS_ORG# und wir werden einen #PRS_ORG#-Abholtermin vereinbaren.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Können Sie Ihren vollen Namen, die erste Adresszeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, haltet noch einen Moment durch
Da es sich hierbei um eine Einbauschränke eines externen Unternehmens handelt, werde ich mich mit dem Unternehmen in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail schicken und Ihnen eine E-Mail schicken, sobald sie mir genaue Informationen für Sie geben.
Ich werde das für Sie nachverfolgen, aber ich kann keine genaue Information geben, bis wir von dem Unternehmen hören
Sie antworten in der Regel innerhalb von 2 Werktagen, aber es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, so dass die Antwort länger dauern kann.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und wir können auch die Entschädigung für die Verzögerung prüfen, sobald alles geklärt ist.
Die Kleiderschränke sind anders als einige unserer Artikel, daher kommen sie direkt vom Hersteller zu Ihnen und installieren sie.
Er wurde in unserem System als versandt angezeigt, aber ich möchte Sie nicht informieren, bis ich direkt von ihnen höre.
Nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich noch einmal nachhaken, damit Sie wissen, dass wir weiterhin nach einer Lösung suchen.
Ich werde Ihnen eine E-Mail schicken.
Kann ich Ihnen sonst noch per Chat helfen?
Ich werde weiterhin in Kontakt bleiben.
Einen schönen Rest des Tages noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schönen Dank - wie kann ich Ihnen helfen?
Es tut mir sehr leid, das zu sehen - bitte einen Moment warten
Wir können uns in Ihre Lage hineinversetzen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir versichern Ihnen, dass wir genauso enttäuscht sind wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen trotz aller Bemühungen Dinge durch.
Okay, wir haben einige Möglichkeiten, ich kann Sie in 8-10 Wochen Lieferzeit wieder neu bestellen, Sie können natürlich die defekte Ware behalten, bis die neue Ware eintrifft.
Alternativ kann ich eine teilweise Erstattung von 60€ oder einen #URL#-Gutschein im Wert von 100€ vereinbaren, um den Artikel so zu behalten
Lassen Sie mich wissen, was für Sie am besten ist
Ok, ich habe verstanden. Was möchten Sie denn gern so belassen?
Okay, ich kann eine teilweise Erstattung von 100€ anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keinen üblichen Rabatt - es hängt davon ab, wie viel Schaden entstanden ist und welche anderen Optionen wir haben - es liegt mindestens bei 10%
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie das bevorzugen
Ich werde das heute für Sie regeln und es per E-Mail bestätigen, wenn ich fertig bin - wird es zurück zur Methode gehen, mit der Sie bezahlt haben, ist das in Ordnung?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben
Bitte bestätigen Sie die Lieferadresse aus Sicherheitsgründen.
Danke
So kann ich deinen #PRS_ORG#-Code sehen, Sturmblau wird derzeit an #PRS_ORG# geschickt
Sie sollten in Kürze von ihnen hören, um Ihr Lieferdatum zu buchen
Ja, das ist richtig, Sie sollten innerhalb der nächsten 24 Stunden von ihnen hören
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ist es möglich, einige Fotos anzufügen, die den gesamten Tisch zeigen, sowie den Farbunterschied und das Fleckenmuster?
Vielen Dank
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Danke.
Es tut uns sehr leid, dass der Artikel mit diesen Mängeln geliefert wurde.
Wir können Ihnen einen kostenlosen Ersatzartikel bestellen, der in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie können die bestehende Tabelle auch weiterhin verwenden, bis die neue Tabelle geliefert wird.
Alternativ können wir Ihnen auch eine Entschädigung anbieten, wenn Sie mit dem Artikel in seinem jetzigen Zustand zufrieden sind.
Oder wenn Sie es vorziehen, zurückzugeben, können wir eine kostenlose Abholung und eine vollständige Erstattung vereinbaren?
Wir können entweder einen 130-€-Gutschein oder eine 75-€-Bar-Rückerstattung anbieten.
Der höchste Betrag, den wir als Bargeld zurückerstatten können, beträgt 130€.
Wenn Sie einen Ersatz anfordern, können Sie den defekten Rechner bis zum Erhalt des Ersatzgeräts weiter benutzen.
Wir vereinbaren dann die Abholung des defekten Tisches, sobald der neue Tisch eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment
so das #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie aufgehoben.
Für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte beträgt die Bearbeitungszeit 7 Werktage, für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen - haben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Das tut mir sehr leid zu hören
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich den vorherigen Chat ansehen und für Sie nachsehen
danke
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, die E-Mail nachzufolgen.
Es tut mir sehr leid, dass Sie es noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute ist - ich bin mir nicht sicher, ob #NAME# dabei ist, aber wir werden per E-Mail so bald wie möglich klären
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Vielen Dank für Ihre Geduld, es fallen keine weiteren Gebühren an, die von Ihnen gezahlten Gebühren bleiben gleich.
Einen Moment
Es gibt keine weiteren Gebühren, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben. Es fallen keine weiteren Gebühren an
Kein Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, handelt es sich hierbei um die Bestellung für die #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid, das zu hören, darf ich nach Fotos der Schäden fragen?
Es tut uns Leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um die Schäden zu zeigen?
Können Sie bitte weiter chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt die Verbindung. Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit der Papierklammer hochladen?
Das wird sehr geschätzt.
Ja, wenn Sie uns diese per E-Mail senden können, und wir über den E-Mail-Link fortfahren können #EMAIL#
Ich werde mich verbinden und weiter über den E-Mail-Link gehen
Ich werde darauf achten, dass dies eintrifft, und antworte darauf
Wir werden bald wieder reden
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welches #PRS_ORG# beziehen Sie sich bitte?
Können Sie bitte weiter chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - einen Moment
Also, #PRS_ORG# stornieren, Bambus in Schwarz?
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie jetzt wieder storniert.
Bitte rechnen Sie bei einer Erstattung auf eine Debitkarte mit 7 Werktagen und bei einer Erstattung auf eine Kreditkarte mit bis zu 30 Werktagen.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto angezeigt
Herzlich willkommen
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird heute an uns verschickt, es ist noch zu früh, um einen Versandverfolgungscode zu haben - aber Sie werden in den nächsten Tagen Bescheid wissen
Sie können den Artikel verfolgen
Das wurde erst heute an uns gesendet, sobald der Artikel beim Spediteur ist, werden sie Sie direkt kontaktieren, um dies zu vereinbaren
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat aufgrund meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) zukommen lassen.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG#-Lampenschirm voraussichtlich am 19. Februar verschickt wird
Ich verstehe, Sie können Ihre Bestellung im Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen?
Warum nicht, bitte?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob Sie wussten, dass Sie die Bestellung verfolgen konnten, das war alles?
Ich entschuldige mich
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Also die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
In Ordnung, wie kann ich helfen?
Können Sie bitte Bilder senden?
OK, ich bin sehr traurig, dass Ihr Artikel nicht in einwandfreiem Zustand angekommen ist. Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen. Der defekte Artikel muss auseinandergebaut und verpackt werden.
alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 60,00 € anbieten, um es so zu lassen
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und Sie per E-Mail benachrichtigen, sobald es erledigt ist
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Vielen Dank, dass Sie uns das mitteilen, wir werden das prüfen.
Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie heute noch für ein Gespräch verfügbar?
Hallo #NAME#, ich werde jetzt den Chat beenden und dir eine E-Mail schicken, um dies zu verfolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren. Auf Wiedersehen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, muss sich der Kontoinhaber mit uns in Verbindung setzen, um festzulegen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Das tut mir sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, so dass wir nicht mit Ihnen darüber diskutieren können. Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann helfen wir Ihnen gerne weiter
Wenn der Kontoinhaber in der Lage ist, eine E-Mail zu senden, die eine Autorisierung enthält, mit der wir mit Ihnen umgehen können, dann werden wir dies gerne für Sie prüfen
Das ist gesetzlich vorgeschrieben und wir müssen mit dem Kontoinhaber sprechen
Senden Sie einfach eine E-Mail, genauso wie Sie es vorher getan haben, mit der Genehmigung, mit Ihnen zu sprechen - dies muss vom Kontoinhaber und der E-Mail-Adresse in der Bestellung stammen
Was genau brauchen Sie und welchen Job
Ja, das stimmt
Und an welche Mailadresse muss das ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
E-Mail und Rechnungsadresse und ich kann das ansehen
Vielen Dank, #NAME#, leider ist dieser Artikel nicht mehr vorrätig, und wir können Ihnen das Leuchtmittel nicht mehr liefern.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie.
Es wird kein Datum angezeigt, wann diese wieder auf Lager sein werden, sorry
Wir können einen Abhol- und Rückerstattungsservice für Sie arrangieren
Können wir Ihnen noch bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen - bitte einen Moment warten
Ja, einen Moment bitte - ich durchsuche die vorherigen Notizen
Hallo #NAME#, die Kollegin, mit der Sie gesprochen haben, hat Ihr Problem also für Sie gelöst.
Der Punkt ist, dass er uns nichts angeboten hat, außer die Kosten für die Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie eine E-Mail an #EMAIL#
Okay, danke!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Danke #NAME#, ich werde jetzt nach den Verfügbarkeiten dieser beiden Artikel für Sie suchen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann bestellt werden und ist in 14-16 Wochen versandfertig.
Das #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing ist leider vergriffen - wir haben noch keinen Termin für die Neuproduktion, aber Sie können sich hier über diesen Link Ihre E-Mail-Adresse registrieren, um benachrichtigt zu werden, wenn es wieder verfügbar ist:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt derzeit keine zukünftige Produktionsdatum an, wenn ein Artikel jedoch ausgelaufen ist, wird in der Regel der Hinweis „zu beenden“ angezeigt.
Das #PRS_ORG# rät davon ab, daher hoffen wir, dass es bald einen neuen Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ein Moment
Vielen Dank - was ist der Grund für die Rückgabe?
Ok, danke - ein Moment
Das Etikett wird für Sie angebracht - sobald der Artikel bei uns ist, wird die Erstattung für Sie verarbeitet
Ich erkläre Ihnen einfach die Erstattung - der Gutschein wird von der zurückerstatteten Summe abgezogen und die Gebühr für die Erstattung beträgt 10 Euro.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann einen Mitarbeiter anweisen, Sie anzurufen, wenn er Zeit hat, wenn Sie es vorziehen, am Telefon zu sprechen?
Ich mag es eher am Telefon.
Diese unterscheiden sich von Land zu Land, da in verschiedenen Zeitabständen Lieferungen eintreffen.
Möchten Sie, dass ich einen Anruf für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde die Frage und Ihre Nummer an einen anderen Mitarbeiter weiterleiten, und dieser wird Sie sobald wie möglich anrufen
Super
Jemand wird sich bald bei Ihnen melden.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Sie weiter helfen kann, dürfte ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse erfragen?
Danke für die Bestätigung
Sie möchten, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# storniere?
Vielen Dank für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird versandt
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Sie können bis zum Versand jederzeit vom Vertrag zurücktreten.
Sie sind sehr willkommen, ein tolles Wochenende
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns zu bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann eine Abholung für Sie arrangieren.
Geben Sie bitte einen Tag an, an dem Sie verfügbar sind und für welchen Artikel es sich handelt.
Ok, ich werde das für Montag buchen
Ihre Sammel-ID lautet #PRS_ORG#
Kann ich Ihnen sonst noch mit etwas behilflich sein?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Wenn Sie die Lieferung des Artikels ablehnen, werden Ihnen keine Rücksendegebühren berechnet.
Haben Sie eine Bestellung bei uns?
Okay, also ja, dann schauen Sie bitte in unseren Abschnitt für Retouren und Erstattungen auf der Website, um die Kosten für die Rückgabe eines Artikels zu erfahren
Wohin soll der Artikel geliefert werden?
Wo bestellen Sie die Artikel?
Ihnen werden die Rückgabegebühren der Website in Rechnung gestellt.
#URL#
Ihnen wird eine Rückgabe-Gebühr gemäß der Website berechnet
Entschuldigen Sie bitte, ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Spedition wohin?
Oh okay, dann werden Ihnen die ursprünglichen Versandkosten erstattet und die Rücksendekosten berechnet
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr entspricht der Gebühr auf der Website.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - bitte einen Moment warten
Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Diese schickt es uns am 25. Februar 2021, es gab eine Verzögerung bei diesem Artikel
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Als Folge davon dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder Ihre Bestellung sich weiterhin verzögern könnte.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Leider ist das Lieferdatum bereits 3.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald sie zugestellt wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie aber nicht mehr warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand für eine volle Erstattung stornieren.
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich wieder.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse) angeben.
Leider stimmt die angegebene Adresse nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es eine alternative Adresse, die Sie vielleicht verwendet haben?
Vielen Dank,
Ich kann sehen, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss noch aus unserem Hersteller im Ausland versandt werden und derzeit für den Versand am 22.02.21 vorgesehen sind.
Leider gab es eine Versandverzögerung bei der Charge des Artikels, weshalb der Versandtermin nach hinten verlegt wurde.
Ihre #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig werden ebenfalls noch versandt und sind derzeit für den 19.03.21 zur Auslieferung vorgesehen.
Leider gab es hierbei einen Produktionsverzug im Herstellungsprozess, der den Versandtermin nach hinten verschob.
Wir erhalten jeden Tag Lieferupdates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zu Ihren Gunsten.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eingetroffen sind, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Aufgrund der Vielzahl von Aktualisierungen und Änderungen von Bestellungen, die wir täglich erhalten, senden wir keine E-Mails.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen oder Änderungen Ihrer Bestellung über Ihr Online-Konto unter „Meine Bestellungen“ auf dem Laufenden.
Auf diese Weise wird vermieden, dass Kunden jeden Tag mehrere E-Mails mit unterschiedlichen und möglicherweise widersprüchlichen Informationen erhalten.
Ich werde nun den Abbruch der Schüsseln für Sie verarbeiten.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ist #EMAIL# die E-Mail-Adresse, die Sie bei der Bestellung verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch anderweitig suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Der Artikel ist wieder vorrätig und kann jetzt bestellt werden - #URL#
Es hängt von der Verfügbarkeit ab, das tut mir leid zu sagen.
Wenn es für einen früheren Versand zur Verfügung gestanden hätte, wäre das nur vorübergehend gewesen, da in der Regel 18-20 Wochen benötigt werden, um es zu erstellen, zu versenden und für den Versand an Sie vorzubereiten.
Das tut mir sehr Leid.
Wir treffen keine Entscheidungen so leichtfertig, wie wir es gerade tun müssen.
Diese wäre der absolute letzte Ausweg.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Sie können unsere Versandzeiten nach Belieben über das Dropdown-Menü "nach" sortieren, wenn das für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und wünsche Ihnen noch eine fantastische Nacht.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie jetzt überprüfen, einen Moment bitte
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmodell oder die Rückenteilung oder die Schlafsofa-Version?
Danke
Wir haben eine kleine Charge von #PRS_ORG# des 3-Sitzer-Schlafsofas in Graphitgrau unterwegs.
Wir erwarten unsere nächste Lieferung von #PRS_ORG# am 17. Juni.
Ich werde einfach das Chic Grey prüfen.
Ich denke schon, da wir nichts mit der Bezeichnung Paris Grey aufgeführt haben, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Das elegante Grau ist nur in der Standard-Sofaversion und nicht als Schlafsofa erhältlich.
Das ist für den 5. März erwartet.
Leider ist eine Vorbestellung nicht möglich.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit Merlin.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Danke.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie solche Probleme hatten. Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld und ich werde mich darum kümmern.
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie stattdessen der Rückerstattung der Ware den Vorzug geben.
Der Artikel ist jetzt zurück im Lager, daher wurde Ihre Erstattung verarbeitet.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
dies ist der Artikel aus Ihrer Bestellung #URL#
Wenn Sie den Artikel trotzdem wünschen, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich sehe, dass Sie einen 30 €-Gutschein bei der Erstattung Ihres Artikels erhalten haben, um uns bei den auftretenden Problemen zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen per E-Mail zusenden
Ich weiß, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich schaue gerade, ob es eine kostenlose Lieferung für Sie gibt. Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld.
Ich kann die kostenlose Lieferung für Sie dem Gutschein hinzufügen, ich werde dies bearbeiten und Ihnen eine E-Mail senden
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben wegen eines auf der Bestellung verwendeten Codes einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihnen einen neuen Gutscheincode im Wert von 30 € und kostenlosen Versand zusenden, zahlen Sie nur 269 € für den Artikel, also weniger als bei der ursprünglichen Bestellung
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, bitte?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, könnten Sie bitte einige Fotos des Artikels, den Sie erhalten haben, sowie alle Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir uns das ansehen können?
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, ich werde mich darum kümmern.
Wir entschuldigen uns, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie den korrekten Polsterhocker #PRS_ORG# Natur innerhalb von 7 Werktagen versenden.
Wir können auch die Rückgabe des Artikels, den Sie erhalten haben, für Sie organisieren.
Das wird selbstverständlich für Sie kostenlos sein.
Ich werde das alles für Sie regeln und in Kürze eine E-Mail mit den Details schicken.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Qualität für heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Darf ich die Rechnungsadresse nehmen, damit ich nachsehen kann, ob etwas im System vorhanden ist, bitte
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie bereits die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M erhalten?
Haben Sie bitte die Sendungsverfolgungsdetails?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails zukommen lassen, können wir möglicherweise weiter für Sie nachsehen
Wenn Sie Kontakt mit ihnen aufgenommen haben, hätten sie Ihnen eine Tracking-Referenz angegeben, damit wir nachsehen können, was mit der Lieferung geschehen ist und wohin sie sich bewegt hat.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Spediteur glaubt, dass er zu liefern hat. Ohne diese können wir nicht sehen, was er liefern will. War das in der Nachricht / E-Mail von ihnen?
Welcher Kurier war es bitte?
Können Sie mit ihnen Kontakt aufnehmen und weitere Informationen erhalten, da wir in unserem System keine Informationen zu dieser Lieferung finden können? Wir bitten um Entschuldigung, aber ohne weitere Informationen können wir sie nicht anrufen.
Ohne weitere Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren, können Sie die E-Mail weiterleiten?
Vielen Dank dafür, ich werde mich mit dem Lager darüber unterhalten und weitere Details für Sie bekommen
Ich rufe Sie zurück, auf welche Nummer können wir Sie am besten erreichen?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich werde Sie kontaktieren.
Ein schönes Wochenende wünscht Ihnen
Nein, es wird nicht ich sein, der anruft, ich werde einen Rückruf von einem anderen Agenten vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Danke, dass du dir Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen hast.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Es hängt davon ab, wie schnell wir Antworten vom Spediteur erhalten, wir werden Sie informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich heute
Deshalb werden wir uns das heute für Sie ansehen und hoffen, dass sie uns mehr sagen können, ich habe jetzt jemanden kontaktiert, wenn Sie warten können, da sie uns vielleicht weiterhelfen können
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Das ist keine Abnutzung, da sollte unten eine Fußmatte sein, die ist klar abgefallen.
Also haben Sie die Beine nicht befestigt?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank war?
Das muss die Übersetzung sein, es tut mir Leid.
Okay danke
So kann ich Ihnen ein anderes Produkt nachbestellen, alternativ kann ich eine teilweise Erstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein über 25,00 € vereinbaren, um ihn so zu behalten
Ja, es soll Fußpolster an der Unterseite der Beine sein, die sind problemlos erhältlich
Ich werde für Sie die Erstattung arrangieren
So sind die Stühle, alle haben sie die Löcher, so sind sie gemacht
Sie werden normalerweise mit einem Klebepad bedeckt.
Okay, ich werde die Erstattung für Sie arrangieren und Sie per E-Mail informieren, wenn dies erledigt ist
Sie sind uns sehr willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke
Ich sehe #PRS_ORG#, Nachtschwarz ist bei dem Spediteur
Wenn dieser sich bis zum 10/02/#NUMBER# nicht bewegt hat, können wir den Spediteur bitten, nach dem Paket zu sehen
Es sollte vor dem Ereignis geliefert werden
Er sollte aber vorher geliefert werden.
es dauert bis zu 14 Tagen von der Versandbestätigung bis zu den österreichischen Spediteuren
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Er erreichte den Kurier am 27.01., also müssen wir ab diesem Datum Zeit einplanen. Es tut uns leid, dass es derzeit Verzögerungen gibt
Sie sind uns herzlich willkommen
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich würde sagen ja, dann können wir nachfragen, ob die Bestellung schon in Österreich ist
Auch Sie hoffen, dass die Lieferung bald ankommt
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu plaudern.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu dem Chat zu äußern.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Es tut mir sehr leid, das zu sehen
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann nicht genug um Entschuldigung bitten, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht auf Lager und ich kann ihn für Sie nicht nachbestellen.
Ich werde sofort die Rückgabe für Sie arrangieren und eine vollständige Erstattung - als Entschuldigung werde ich auch einen #URL# Gutschein in Höhe von 60€ für Sie arrangieren, der für einen neuen Artikel verwendet werden kann
Ja, ich verstehe das - ich werde das sofort für Sie arrangieren, aber wenn Sie auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht erreichen - ich habe die Sammlung über das Portal eingegeben, aber wenn Sie es probieren könnten, sie anzurufen, wäre das gut
Die Sammlung wurde nur für Sie zusammengestellt
Okay, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse für die Bestellung.
Danke
Danke, können Sie bitte den Grund für die Rückgabe bestätigen?
Danke
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett für Sie organisieren, bitte einen Moment warten
Hier finden Sie Ihr #PRS_ORG#-Retourenetikett.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus und legen Sie es Ihrem Paket bei und bringen Sie es an einen beliebigen #PRS_ORG#-Abgabepunkt.
Vielen Dank
Kann ich Sie ansonsten heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte geklärt werden. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde mich sehr darüber freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke - ein Moment bitte
Können Sie bestätigen, dass es sich um #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing und 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün handelt?
Vielen Dank, dass Sie uns mitgeteilt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass es bis zu 7 Werktage dauern kann, bis eine Erstattung auf eine Debitkarte zurückgebucht wird, und bis zu 30 Werktage, bis eine Erstattung auf eine Kreditkarte zurückgebucht wird.
Nochmals vielen Dank
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Abend, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Derzeit gibt es wegen Corona viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen.
Das hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder Ihre Bestellung verzögert werden kann, aber wir versichern Ihnen, dass wir unser Bestes tun, um die Bestellung so schnell wie möglich auszuliefern.
Wir halten Sie über alle Aktualisierungen auf dem Laufenden - schauen Sie einfach in „Mein Konto“.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Oder alternativ, vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu Paul.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ok, ich werde das jetzt prüfen - bitte einen Moment
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte prüfen Sie erneut bei Ihrer Bank, ob die Überweisung erfolgreich war - wir können uns dann mit unserem Finanzteam in Verbindung setzen
Können Sie bitte ein Foto davon senden?
Ok - danke.
Ich werde das an unser Finanzteam senden und Sie noch heute per E-Mail über die neuesten Entwicklungen informieren.
Üblicherweise wird bei einer fehlgeschlagenen Zahlung kein Zahlungsprotokoll in Ihrer Bank erstellt
Dann werde ich schnellstmöglich herausfinden, was bei uns geschehen ist
Sie sind herzlich willkommen, ich werde mich später per E-Mail bei Ihnen melden
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde mich für Sie darum kümmern und herausfinden, was mit der Bestellung passiert ist. Könnten Sie mir den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel derzeit am 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, werden sie sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Versandinformationen mitzuteilen
Wenn Sie den Artikel in Empfang genommen haben, teilen Sie uns dies bitte mit, und wir können eine Entschädigung für die erlittene Verzögerung für Sie organisieren.
Ja, dies ist derzeit der Versandtermin für die Produkte, Sie können die aktuellsten Informationen im Bestellbereich nachverfolgen
Kann ich Ihnen heute Nachmittag noch bei etwas anderem behilflich sein?
Pass auf dich auf und bleib sicher!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Da Sie zu einem neuen Chat gekommen sind, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Danke, es tut mir sehr leid, dass bei Ihrer Leuchte ein Problem aufgetreten ist.
Leider ist #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, so dass wir Ihnen leider keinen Ersatz anbieten können.
Ich sehe, dass mein Kollege Ihnen eine Erstattung in Höhe von € #NUMBER# oder einen Gutschein über 70 EUR für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, wenn Sie mit Ihrem fehlerhaften Produkt zufrieden sind.
Alternativ können wir natürlich dafür sorgen, dass der Artikel zur Erstattung zurückgegeben wird.
Leider nicht, da der Artikel nicht auf Lager ist
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich sehe, dass Ihnen zwei Ersatzstücke unterwegs sind, haben Sie bereits Verpackung für die beiden?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich werde die Rückgabebestätigungen für Sie jetzt bekommen
Hier ist der erste
Hier ist der zweite, er kommt auch per E-Mail
Dieser Artikel wird am 9. April versandt. Es kam zu einer Verzögerung im Herstellungsprozess, bitte entschuldigen Sie uns dafür.
Da dies noch nicht hergestellt wird, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald es geliefert wird, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir die Entschädigung für die Unannehmlichkeiten besprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde. Wenn Sie den Chat abgeschlossen haben, erhalten Sie eine E-Mail von uns, und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung zu kontaktieren, wenn dies einfacher ist als der Chat?
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nachdem dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel „Bewerten Sie meinen Chat“.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Sie möchten also die Lampen-Nachbestellung stornieren?
Das ist leider nicht möglich - ich kann die Nachbestellung für Sie stornieren, aber die neue Lampe müssen Sie separat bestellen
Wir müssten also die von Ihnen zurückgegebene Lampe zurückgeben und Ihnen eine Erstattung gewähren
Ja, das ist richtig.
Ich werde ein Rücksendeetikett für Sie vorbereiten, wenn Sie OK sind, um zu warten
Ja klar
Ja, ich werde das für Sie organisieren - soll ich Ihnen das Etikett für die Rückgabe per E-Mail zusenden?
Ok, ich werde all das organisieren und dann bestätige ich es dir in einer E-Mail
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage klären konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer.
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG#-Lampe, grau.
Leider können wir als Unternehmen, da Sie der Kontoinhaber dieser Bestellung nicht sind, die Details dieser Bestellung mit niemandem außer dem Kontoinhaber besprechen.
Dies entspricht den gesetzlichen Bestimmungen zum Datenschutz.
Ich weiß, das ist frustrierend, aber wenn der Benutzer des angegebenen Kontos uns unter #EMAIL# eine E-Mail schicken kann, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Ich fürchte, wir müssen von der E-Mail-Adresse kontaktiert werden, die für das Konto registriert ist.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich bei dem Live-Chat anmeldet, können wir Ihnen helfen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde den Auftrag für Sie prüfen
Möchten Sie beide Teile der Bestellung stornieren?
Darf ich fragen, warum?
Dieser wurde aus unserem Lager versandt und ist beim Spediteur.
Ich kann verlangen, dass es an uns zurückgesandt wird, und dann die Erstattung für Sie beantragen
Sie sind bei ihnen, aber noch nicht eingescannt, ich werde um Zurückgabe ersuchen
Da dieser noch nicht zugestellt wurde, werden Ihnen auch keine Rücksendekosten berechnet.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Dieser wird dann gesendet, wenn er verarbeitet wurde. Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu unserem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir benötigen von ihm eine Kontaktaufnahme, da Sie nicht auf dem Konto benannt sind.
Wir benötigen nur #NAME#, um mit uns in Kontakt zu treten, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - das ist toll
Einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Nachttisch, rosa und kupfer?
Also, diese wird am 24. Februar 2021 an uns gesendet - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung, und dafür tut es mir sehr leid
Derzeit gibt es viel Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dadurch dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich der Versandtermin erneut ändern kann oder Ihre Bestellung sich weiterhin verzögern kann.
Ich weiß, dass Sie das enttäuschen wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich an Sie zu liefern.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden diese sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist, wenn es an uns verschickt wird
Ja, sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist das nicht möglich. Wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, da alle Aktualisierungen in Ihrem Konto verfügbar sind.
Okay, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt, also haben Sie ein Login mit der E-Mail-Adresse #EMAIL#
Ich schicke dir ein Passwort zurücksetzen
Okay, ich habe den Inhalt an Ihre E-Mail-Adresse gesendet
Bisher ist noch nichts eingetroffen.
Kann ich noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gerne an uns, wenn Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Leider ist nichts in den Spam-Ordner gekommen
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn wir Ihnen bei etwas anderem behilflich sein können
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment
Okay, also der #PRS_ORG# Sessel, Weiß und #NAME#?
Also ja, diese wird am 12. April 2021 versandt, ich entschuldige mich sehr für die Verspätung bei diesem Artikel.
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Dies hat zur Folge, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und erst später in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern kann oder Ihre Bestellung weiter verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass dies eine Enttäuschung ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, nachdem die Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung insgesamt überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage andauert, bieten wir gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor Lieferung stornieren und erhalten eine volle Erstattung
Okay, gerne - danke für Ihr Verständnis!
Und du auch
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten, das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# weitergeleitet.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde das für Sie überprüfen.
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten würden € 397 betragen.
357 Euro für die Produkte und 40 Euro für den Versand.
Diese Kosten werden auf der Österreich-Website angezeigt, die die korrekten Preise und Kosten für das Land, in das Sie bestellen, angibt; #URL#
Wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie auf der Website von Österreich schauen. Dies ist durch Klicken auf die Flagge in der oberen rechten Ecke zu erreichen.
Ja, die Seite ist immer noch auf Deutsch, weil die Links in deutscher Sprache sind, aber die Bestellung und die Preise sind korrekt für Österreich, da Sie sich auf dieser Seite befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land, aus dem/in das Sie bestellen
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes weiterhelfen?
Leider nicht.
Die Artikel werden aus Übersee versandt, und die Vorlaufzeit zeigt, wann sie voraussichtlich eintreffen
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder alternativ, nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Oh, das tut mir Leid - lassen Sie mich das für Sie prüfen
So die #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Okay, es gibt keine Bestellung für Sie - bitte teilen Sie mir mit, welche Proben Sie möchten, und ich bestelle sie jetzt für Sie
Möbel können wir nicht bestellen, wir können nur Muster bestellen
Sie müssten eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Okay, ein Moment
Ist das der Richtige?
Derzeit sind keine Exemplare vorrätig.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald sie wieder vorrätig sind.
Ich werde das für Sie prüfen
Gut, also haben wir leider noch kein Datum festgelegt, sie werden zurückkommen, aber ich kann nicht sagen, wann
Ja, das stimmt.
Ja selbstverständlich - ich werde diese für Sie bestellen
Ich kann 2 davon bekommen, aber die Farbe Laurel green ist leider nicht verfügbar?
Dies wird nun bestätigt.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Wir haben Ihnen heute morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung zur Bestellung gesendet.
Wir haben bestätigt, dass das Lager das Problem direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald der Status der Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, wird das Unternehmen Sie direkt kontaktieren, um einen Liefertermin zu vereinbaren.
Wir können Ihnen keinen Liefertermin nennen, da dieser vom Spediteur festgelegt wird, sobald der Artikel zur Auslieferung bereit ist
Wie oben erwähnt, wird dies mit dem Lager und #PRS_ORG# geprüft und wir warten auf eine Bestätigung.
Wir können keine Angaben zum Lieferzeitraum machen, bis wir eine Bestätigung erhalten, dass das Problem behoben ist und #PRS_ORG# eine Bestätigung des Artikels in ihrem Lager haben
Das kann ich leider nicht sagen.
Ich werde morgen erneut nach einer Aktualisierung für Sie suchen und Sie dann informieren.
Dies gilt für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies dem Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und für den Versand bereit ist.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Bitte geben Sie die erforderlichen Sicherheitsdetails ein
Danke
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber danke - ich kann jetzt auf Ihre Bestellung schauen
Kein Telefon, wir alle arbeiten von zu Hause aus
#URL#
Dieser Artikel ist also nur ein Lampenschirm - das steht auch ganz klar auf der Website.
Ja natürlich ist eine Aufhängung zu sehen, denn das ist ihre bestimmungsgemäße Verwendung, aber die Details sind der Lampenschirm
Ich bin gerne bereit, die Rückgabe für Sie zu arrangieren - dies wird mit 8,00 Euro gemäß der Website bezahlt - möchten Sie, dass ich fortfahre?
Ich werde die Rückgabe arrangieren - ein Moment bitte
Bitte warten Sie
Ich kann Ihnen das Label per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, bis bald
Ich werde Ihnen das Etikett per E-Mail schicken - ich mache es gerade
Ich habe es hier angehängt, aber ich sende es Ihnen auch per E-Mail, wenn Sie möchten
Sie sind willkommen
Passen Sie auf sich auf.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir Leid, das zu hören.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer sagen?
Hätte ich auch ein Foto vom Schaden, kam es beschädigt an?
Wenn wir einen Ersatz haben, sende ich das Teil, aber wenn wir keinen haben, können wir Ihnen nicht weiterhelfen, da das Produkt nicht beschädigt eingegangen ist und nicht aufgrund eines Produktfehlers, sondern zufällig beschädigt wurde.
Kann ich bitte unsere Bestellnummer haben?
Wir verkaufen keine Ersatzteile.
Wenn wir es haben, dann sende ich es Ihnen gerne zu.
Kann ich die E-Mail, die Sie zum Bestellen verwendet haben, sehen?
Sind Sie noch für ein Chat-Gespräch da?
Ich werde den Chat jetzt beenden, melden Sie sich bitte, wenn Sie wieder zur Verfügung stehen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Leider haben wir keine Telefonleitung für unsere Kunden.
Wenn Sie dies mit uns besprechen möchten, kann ich jemanden beauftragen, Sie anzurufen?
Damit wir Ihnen helfen können, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mit.
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weiterleiten, und Sie werden von ihnen zu diesem Thema telefonisch kontaktiert.
Es tut mir leid, dass Sie diese Probleme mit Ihrer Bestellung haben und ich hoffe, dass dies bald für Sie gelöst ist
Ich habe die Informationen weitergeleitet und sie werden sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Es sollte heute sein und sie sollten Sie informieren, bevor der Anruf stattfindet, sodass Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das Problem bald für Sie gelöst ist.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann eine kurze Verzögerung bei der Lieferung dieses Pakets geben, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
HINWEIS: Aufgrund der sehr hohen Paketanzahl und der extremen Wetterbedingungen kann es zu Verzögerungen bei der Zustellung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten Sie in diesen Fällen um etwas Geduld.
Bitte benutzen Sie die Sendungsverfolgung #NUMBER#
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Danke!
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsadresse:
Hier ist Ihre MwSt-Rechnung
Sehr schneller Support.
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch heute mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, es tut mir sehr Leid, von diesem Problem mit Ihrer Bestellung zu hören.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern
Ich muss das mit #PRS_ORG# besprechen, ich habe sie jetzt kontaktiert und sobald ich eine Antwort bekomme, werde ich euch eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen, wie wir weiter vorgehen können, schicken.
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, wenn es länger dauern wird.
Ich weiß, dass es frustrierend ist, und bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun werden, um das Problem für Sie so schnell wie möglich zu lösen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung von heute bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie das bitte aus, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - können Sie bitte Bilder senden, #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir leid, das zu sehen.
Wir fühlen uns in Ihrer Situation, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und wir versichern Ihnen, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge trotz aller Bemühungen durch.
Lassen Sie mich die Optionen für Sie prüfen
Okay #NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht auf Lager, deshalb kann ich ihn nicht für Sie nachbestellen. Ich kann aber die Rückgabe für Sie arrangieren.
Ja, ich verstehe - bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Sammlung für Sie zu aktivieren
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - einen Moment bitte
Okay, also #PRS_ORG# hat dieses Element noch nicht - es wird noch an sie gesendet, sobald es aktualisiert wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
In der Zwischenzeit werde ich dies für Sie bei unserem Lager nachverfolgen
Okay, dann werde ich noch nachfragen, es liegt vermutlich beim Zoll - ich melde mich bei dir, sobald ich mehr Informationen für dich habe
Das stimmt, wir können es nicht in unserem System korrigieren, aber sobald es beim Spediteur ist, können wir es für Sie aktualisieren
Es tut mir sehr leid - ich muss mich mit dem Lager in Verbindung setzen, bevor ich Ihnen eine Aktualisierung geben kann. Es tut mir leid.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bezüglich #EMAIL# informieren
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann zu Ihrer Bestellung nichts hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe bei?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, dies ist eine Sicherheitsmaßnahme, und ich muss das machen
Okay, Sie möchten die Bestellung aufgeben?
Okay, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, ich kann Ihrer Bestellung nicht hinzufügen
Diese sind leider nicht über die deutsche Website verfügbar.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#
Ich werde das jetzt an Sie zurücksenden, also bitte warten
Ich werde mich also mit dem Spediteur darüber unterhalten, aber es scheint so, als könnte das der Fall sein
Das ist jetzt erledigt und es wird so schnell wie möglich an #PRS_ORG# versandt
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Guten Nachmittag
Einen Moment bitte, ich schaue das für Sie nach.
Vielen Dank
Wir haben mehr dieser Stühle Anfang Mai wieder auf Lager
Wir haben derzeit keinen geplanten Termin für mehr Bänke auf Lager
Ich kann mit unserem Produktteam sprechen und für Sie herausfinden
Ja, das stimmt. Die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben noch keinen Termin für die Bank.
Sie werden um Anfang März wieder auf der Website verfügbar sein.
Derzeit sagt sie nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe noch keinen Termin für eine zukünftige Lagerbestandsauflage
Ich habe herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe auf #NUMBER# Reibungen prüfen, was in etwa einem Jahr Nutzung entspricht
Es ist eine persönliche Entscheidung. Ich habe 2 kleine Kinder und würde Velvet persönlich nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff
Das ist kein Problem. Ich werde mit unserem Produktteam Kontakt aufnehmen und Ihnen dies per E-Mail mitteilen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen ist 180x200cm
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen, bitte?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - also das #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss Ihre Artikel bei dem Lager nachfragen, da sie derzeit möglicherweise beim Zoll blockiert sind. Aber lassen Sie mich die richtige Abteilung kontaktieren und ich sende Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung
Ich muss herausfinden, wo sich die Bestellung befindet und werde Ihnen eine Nachricht schicken, sobald ich eine Aktualisierung habe
Sie sind willkommen - ich melde mich so schnell wie möglich zurück.
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, ich bin so traurig
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse haben?
Vielen Dank. Und Ihre E-Mail-Adresse?
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Möchten Sie Ihre gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde gemäß Ihrer Anfrage zur vollständigen Erstattung storniert
#ALPHANUMERIC_ID#.00
bitte beachten Sie, dass es bei einer Rückerstattung auf eine Debitkarte 7 Tage und bei einer Rückerstattung auf eine Kreditkarte 30 Tage dauern kann
Vielen Dank und nochmals mein Beileid für die Verzögerung.
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail.
das kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank.
Ich beende jetzt den Chat
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung, wie kann ich helfen?
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14-Tage kontaktiert haben, können wir verlangen, dass diese für Sie storniert wird und Sie können sie wieder bestellen
Wir können die Bestellung nicht austauschen, Sie können die Bestellung jedoch stornieren und neu aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Würden Sie es gerne, wenn ich das für Sie arrangiere?
Sie sind uns herzlich willkommen
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns über den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern. Daher können wir sie so belassen und sicherstellen, dass wir beim Lieferdatum die Speditionen darüber informieren, damit diese die korrekten Daten haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattet und Sie können die Bestellung mit den korrekten Daten erneut aufgeben.
Okay, danke - ich verstehe.
Ich werde es jetzt abbrechen, einen Moment bitte.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage und für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte benötigen wir bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Das kann ich leider nicht ändern - Einen Moment, ich spreche gerade mit einer Kollegin, um zu sehen was zu machen ist
Okay #NAME#, ich kann das nicht ändern – das liegt in Ihrer Verantwortung. Ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir den Spediteur kurz vor dem Versand kontaktieren oder ich muss die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen einen neuen Auftrag aufgeben
Einen Moment, ich schalte runter, ja, Sie müssen neu starten und ein ganz neues Profil erstellen
Ok, diese wird für euch auch wieder gestrichen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Um Ihnen helfen zu können, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke #NAME#, ich hole das noch für Sie.
Während ich das hier hervorhole, können Sie mir bitte einige Bilder beifügen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann
Es tut mir sehr leid, das zu hören #NAME# - Also habe ich nachgedacht, was wir für Sie tun können - Leider sind diese ausverkauft, so dass wir entweder eine Rücknahme/Rückerstattung oder eine teilweise Erstattung anbieten können, um diesen Artikel zu behalten
Lassen Sie mich das kurz mit meinem Kollegen besprechen
Dafür könnten wir eine teilweise Erstattung von 100 € anbieten
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie vorantreiben
Kein Problem #NAME# Ich werde die E-Mail in die ursprüngliche Karte zurücksortieren
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Einen schönen Tag noch #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie erneut um die Informationen bitten, sorry.
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Ich habe alle Details gesehen. Möchten Sie, dass sie neu angeordnet werden?
Können Sie noch chatten, bitte?
Danke
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und die Sendung wird am 23. Februar versandt
Können wir Ihnen noch bei etwas anderes helfen?
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsangaben (Name und Adresse im Konto) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie storniert.
Eine vollständige Erstattung erhalten Sie innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Darf ich deine E-Mail-Adresse und Bestellnummer, falls du eine hast, aufnehmen, und ich schauen das für dich nach
Ich werde das jetzt für Sie prüfen
Ist die Bestellung auf Ihren Namen angegeben?
Handelt es sich um die Bestellung für das #PRS_ORG# (160 x 230 cm), Grau
#PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER# und wurde am 28. Januar versandt und befindet sich jetzt bei #PRS_ORG#
Ich werde jetzt für Sie den Status überprüfen
Ich sehe, dass am Sonntag eine Anfrage gestellt wurde und sie warten auf eine Antwort, sobald sie eine Antwort erhalten, werden sie Sie informieren
Wir werden diese Verzögerung berücksichtigen, wenn Sie einen Artikel zurücksenden möchten.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer bekommen?
Vielen Dank, da dies eine Schweizer Bestellung ist.
Ich muss das an ihr Team schicken.
Ich werde Ihnen alle Details zukommen lassen, und sie werden Sie unter der E-Mail-Adresse des Kontos kontaktieren.
Sie bemühen sich, innerhalb von 2 Werktagen zu antworten.
Es tut mir leid, weil es eine andere Abteilung ist, ich bin nicht in der Lage, das für Sie zu tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank, könnten Sie bitte mitteilen, warum Sie die Bestellung stornieren möchten?
Alle Stornierungen für Sie, die Erstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es noch etwas, das heute besprochen werden soll?
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns Ihr Feedback zu dem Chat zu geben.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass Ihr Artikel Verspätung erlitten hat.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto).
Es tut mir leid, dass sich die Verzögerung im Versandstadium entwickelt hat.
In diesen aktuellen globalen Umständen standen die Reedereien unter erheblichem Druck, was zu einer Verschärfung der Hafenkonflikte führte.
Wir können den Schaden nach Erhalt der Ware ausgleichen, aber leider können wir die Verzögerung nicht reduzieren.
Wenn der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir eine Entschädigung prüfen, wenn Sie uns per Chat oder E-Mail kontaktieren.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Kann ich Ihre Bestellnummer bitte und Ihre E-Mail-Adresse und Lieferadresse bitte?
Vielen Dank, und darf ich Ihre Adresse bitte aufschreiben?
schön, danke
bitte einen Moment
OK, die Stornierung wurde abgeschlossen
Haben Sie gerade mit einem Kollegen gesprochen?
Ah ok
Haben Sie bitte die Verpackung des Originalartikels?
Ist es verpackt und zum Abholen bereit?
perfekt, danke
Oh, ich weiß, ich bin so traurig
Wurde Ihnen für all dies eine Entschädigung angeboten?
Gut, ich werde sehen, was mein Kollege #NAME# für Sie getan hat
und einer von uns wird Ihnen eine E-Mail schicken
jshe hat die Sammlung arrangiert
sie wird Sie in Kürze informieren
Vielen Dank und nochmals meine Entschuldigung
sobald der Artikel bei uns ist, erhalten Sie eine volle Erstattung Ja
Sie sind herzlich willkommen
Es tut mir wieder leid
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre Bestellnummer wissen?
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse aufschreiben?
Dies ist gesetzlich vorgeschrieben (Datenschutz).
Danke!
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
schauen wir für Sie nach
Es gibt eine Produktionsverzögerung von 20 Tagen, dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich das nicht beschleunigen
Unser neuer Versanddatum ist der 25. Mai 2021
lassen Sie uns prüfen
das klingt ein wenig seltsam
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Dispatch-Team in Verbindung setzen
sehen, ob wir Sie in diesen Auftrag einplanen können
Ich werde dann per E-Mail bestätigen
Ist das in Ordnung?
Bitte lassen Sie #NUMBER# Stunden, damit ich Ihnen eine E-Mail senden kann
Vielen Dank, ich melde mich in Kürze.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Auf welches Bett haben Sie sich beworben?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde schauen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich die Adresse nehmen, und ich sende es Ihnen zu
Diese Farbe ist nur mit Speicherplatz erhältlich.
Gibt es noch etwas anderes?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie Muster von #URL#?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, uns die Qualität des Chats zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse angeben?
Vielen Dank
Ich werde keine Sekunde lang
Dies ist unser Versanddatum
Ab diesem Datum müssen Sie bitte 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse einplanen
Ihr Artikel hat keine Verspätung
Darf ich Sie heute noch mit etwas anderem helfen?
Ich beende jetzt den Chat
Vielen Dank
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir zu helfen, Ihnen weiterhelfen zu können, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte aufnehmen?
Ist das für #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# bearbeitet, sollte also bald auf der Karte angezeigt werden
Haben Sie eine Bestellnummer und für welches Produkt handelt es sich bitte?
Wenn der Artikel vollständig erstattet wurde, muss ich prüfen, ob eine erneute Lieferung möglich ist
Einen Moment, ich werde das prüfen.
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber sie werden Sie noch heute anrufen
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich einen Anruf von einem anderen Agenten anfordern
Es tut uns leid, dass es Verzögerungen gibt.
Was ist bitte die beste Nummer für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie weiterleiten und nach einer Rückrufbitte fragen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse)
Danke, es tut mir sehr leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt angekommen ist.
Bitte senden Sie uns einige Fotos des Problems/Schadens zu.
Könnten Sie bitte ein kurzes Video mit dem Artikel senden?
Wir benötigen diese als Referenz, um eine kostenlose Rückgabe für das Problem zu vereinbaren
Ja, natürlich, senden Sie uns einfach ein Video, und wir lösen das Problem und buchen eine Rückfahrt für Sie
Kann ich Ihnen im Moment sonst noch helfen?
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
#EMAIL#
Darf ich die Lieferadresse anfragen und melde ich mich dann bei dem Spediteur?
Die neue Lieferadresse sollte mit der Rechnungsadresse übereinstimmen
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Eine tolle Frage, lassen Sie mich für Sie nachsehen
Danke und Gruss #NAME#
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen sehr gerne weiterhelfen.
Ich prüfe, und diese E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFI,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf „Über WLAN einrichten“.
Ihr #PRS_ORG#-Gerät sucht nach lokalen WLAN-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das gewünschte Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie ggf. das Netzwerkkennwort mit der Bildschirmtastatur ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie ggf. auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren."
Ihr #PRS_ORG# lädt alle verfügbaren Updates herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldeoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits #PRS_ORG#-Bücher besitzen, werden sie in Ihrem #PRS_ORG# hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Wi-Fi-Verbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein und nehmen Sie anschließend die Hülle des Anschlusses an der Unterseite Ihres #PRS_ORG# ab.
Hinweis: Wenn Ihr #PRS_ORG# nicht ausgeschaltet wird, versuchen Sie es mit gedrückter Power-Taste, bis "Aus" auf dem Bildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie leicht.
Sie spüren ein Klicken, und Ihr #PRS_ORG# wird zurückgesetzt.
Der Bildschirm wird mehrmals schwarz blinken.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büropfeil in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie ihn leicht.
Wenn Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch dreimal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz und zeigt die Fehlermeldung "Kritischer Fehler."
Keine Sorge, das ist normal.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol mit der Prüfmarke epd-checkmark_auraglo.svg, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Es wird eine Meldung "Wiederherstellen" auf dem Bildschirm angezeigt.
Wie lange haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Sie möchten das Buch, das Sie gerade gekauft haben, auf dem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Sie möchten das Buch doch direkt auf dem PC lesen, richtig?
In Ordnung, danke.
Haben Sie Ihr Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank dafür.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf das #PRS_ORG# zu übertragen, indem Sie #PRS_ORG# verwenden.
mit dieser Plattform können Sie Bücher übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Copyright-Schutz auf jeder Datei.
Ich werde euch den Vorgang erklären, wie man es direkt in ein #PRS_ORG# macht,
aber Sie können es überprüfen und feststellen, ob es auch für Ihr #PRS_ORG# funktioniert.
Ich sende es direkt an Ihre E-Mail-Adresse, damit Sie es nachsehen können, wenn Sie die Gelegenheit haben.
Ist das für Sie geeignet?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Bitte lassen Sie es uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
In diesem Fall rate ich Ihnen, einen manuellen Reset des Geräts durchzuführen, indem Sie die folgenden Schritte befolgen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherheitskopie anlegen, da das Verfahren sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang ein paar Momente beenden, bitte.
Könnten Sie bitte ein Bild von dem Bildschirm hochladen?
Wird die schwarze Linie immer angezeigt, selbst wenn das Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Wissen Sie, wo das Gerät gekauft wurde?
Einen Moment bitte.
Ich bin noch bei euch, bitte habt noch ein wenig Geduld.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Vielen Dank.
Einen Moment bitte.
In diesem Fall können wir für Sie eine Ersatzanforderung bearbeiten.
Dazu teilen Sie uns bitte folgende Informationen mit:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßname und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich das verarbeite.
Ich habe gerade den Antrag auf Ersatz gestellt.
Sie erhalten einen Link, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Sie können es ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Die restlichen Schritte sende ich Ihnen per E-Mail.
Kann ich Ihnen im Moment noch mit etwas anderem helfen?
Bitte überprüfen Sie auch den Spam/Junk-Ordner.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war das es von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen sehr schönen Tag und auch schöne Feiertage.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Zur Bestätigung: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher an den #PRS_ORG# übertragen, richtig?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Oh, ich verstehe.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die aktuellen Dateien und übertragen Sie sie erneut unter Verwendung von #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt aus #PRS_ORG# entfernen?
Von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# bitte.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter.
Wie geht es?
Keine Sorge, das verstehe ich.
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind willkommen.
Ich wünsche Ihnen weiterhin viel Spaß mit den Büchern.
Gibt es im Moment noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Dafür wäre es erst einmal von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen helfen zu können.
Was möchten Sie kaufen?
Kaufen
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie eine Rechnung benötigen.
Ich sehe, und Sie möchten sehen, ob es möglich ist, für zukünftige Buchkäufe Rechnungen zu erhalten?
Ich sehe, bitte lassen Sie mich sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank, dass Sie #NAME# gesperrt haben. Sobald Sie die gewünschten Einkäufe mit einer Rechnung mit MwSt. erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Sie müssen uns kontaktieren, um Ihre Rechnungsinformationen zu erhalten.
Bitte #NAME#, lass es mich wissen, wenn ich dir bei etwas anderem helfen kann.
Ich sehe, nehmen Sie sich bitte Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Danke, könnten Sie mir bitte den vollständigen Namen für die Rechnung, die vollständige Adresse inklusive Postleitzahl, Rechnungen zur Abrechnung und die Umsatzsteuer-ID mitteilen?
Können Sie mir bitte die USt-ID Nummer geben
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess Zeit in Anspruch nehmen könnte.
Ich möchte Sie nur daran erinnern, dass ich immer noch für Sie da bin.
Ja bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess vielleicht etwas Zeit in Anspruch nehmen wird.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin noch hier für Sie.
Leider muss ich Ihnen aufgrund der Qualität dieses Chats den Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort von Ihnen erhalte.
Aber keine Sorge, wir helfen Ihnen gerne weiter per E-Mail, oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Rechnung für Sie anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Details, kann ich Ihnen in der Zwischenzeit noch etwas anderes tun?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit, können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs bestätigen oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer verschiedener Probleme:
Der Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einem Gerät installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von "Nicht autorisieren" auf "ID mit #PRS_ORG#-Aktivierung" geändert
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, aber die Installation wird nicht vollständig vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte aus:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Bedienfeld > Programme hinzufügen oder entfernen
Deinstallation starten
Um alle Überreste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG# von der Maschine zu entfernen, muss eine "Registrierungsbearbeitung" durchgeführt werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Entfernen Sie nur die Strukturen, die unter den "SOFTWARE"-Erweiterungen stehen.
Dadurch werden die ID / Lizenz und die Aktivierungsschlüssel für #PRS_ORG# entfernt
Lösen Sie alle offenen Aufgaben, die möglicherweise mit #PRS_ORG#-Downloads verbunden sind
C:\data\meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Ausgaben
Löschen Sie alle Dokumente in diesen Ordnern:
Wiederherstellen > Aufgaben
Wiederherstellen > Fehlgeschlagen
#PRS_ORG# neu installieren
sicher, danke
ja bitte
Danke
Perfekt, danke und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Das ist seltsam, aber anscheinend haben Sie einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber keine Sorge!
Ich habe die Nummer erhalten, die wir benötigten und ich habe sie erfolgreich benutzt, um das eBook in Ihrem Konto zu hinterlegen!
Er ist nun verfügbar und kann verwendet werden.
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG# und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Es tut mir leid wegen der Sprache, es scheint, dass aus irgend einem Grund ein neuer Chat geöffnet wurde, während der alte noch aktiv ist und er in den deutschen Bereich fiel.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook wurde erfolgreich auf Ihr Konto hinzugefügt.
Es ist nun einsatzbereit!
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG#-App oder #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Gern geschehen, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Und vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich benötige ein wenig mehr Informationen, um Ihnen besser helfen zu können.
Können Sie bitte Ihre Bedenken klären?
Ich möchte Ihnen die bestmögliche Hilfe anbieten.
Danke, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit dem Übertragen von #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
Wenden Sie sich in diesem Fall an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten Sie ihn, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Anbieter der Bücher kann diese Vorgangsweise durchführen.
Danke.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie, wenn Sie versuchen, die Dateien zu übertragen?
Ich aktualisiere den Chat einfach, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Datei der zwei Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz für diese Bücher zurückgesetzt. Bitte laden Sie sie erneut herunter, indem Sie folgende Vorgehensweise befolgen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie oben rechts auf dem Bildschirm „Willkommen bei Mein Konto“.
4
Wählen Sie "Meine Bücher"
5
Klicken Sie auf das Symbol mit den drei Punkten unter Ihrem Buchcover und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch immer bei euch.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Das freut mich zu hören!
Ich hoffe, Sie genießen Ihre neuen Bücher, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, #NAME#!
Mit besten Grüßen an Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Könnten Sie uns bitte einen Screenshot der auf Ihr #PRS_ORG# bezogenen Gebühren für die fehlenden eBooks zukommen lassen, damit wir uns sofort damit befassen und die richtige Lösung für Sie finden können?
Bitte senden Sie den Screenshot, auf dem die Details verfügbar sind, die sich in der #PRS_ORG#-App befinden.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Daher würde es mich freuen, wenn Sie mir sagen könnten, ob Sie immer noch bei mir sind.
#NAME#?
Sind Sie noch bei mir?
Ja, wir unterstützen das PDF-Format.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Wir unterstützen dies, Sie können es der Option zuweisen, die auf dieser Interaktion wie ein Heftklammern aussieht.
Ich kann eine E-Mail schicken und Sie können sie dort anhängen, wenn Sie das bevorzugen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Danke, bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Ich habe die eBooks erfolgreich in Ihrem Konto hinzugefügt und Sie sollten sie jetzt sehen können.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es tut uns leid, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Welche Art von Gerät verwenden Sie für den Kauf?
Vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie es.
Dann melden Sie sich bitte von #PRS_ORG# ab und warten 3 Minuten und melden sich dann wieder an.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ok.
Wenn du es ausprobieren willst, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren können.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Geben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse-Konten
Sie haben angegeben, ein altes #PRS_ORG#-Konto zu haben, das deaktiviert wurde
bitte erlauben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos
Konten
OK
auf welchem Gerät versuchen Sie, das E-Book zu öffnen?
Bitte versuchen Sie dies
Welches Modell haben Sie?
tr dies
Behebung des Problems mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG#
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Wählen Sie unten im Bildschirm das Symbol "Mehr" aus.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Wenn das Problem durch die Reparatur Ihres Kontos nicht behoben werden konnte:
- Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# ab und wieder an.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf die
Das Symbol „Mehr“ befindet sich am unteren Bildschirmrand.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, führen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm aus, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
OK
Sie können die Synchronisierung mit der Desktop-App #PRS_ORG# starten
Diese Meldung wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden.
Alle eBooks sind geschützt, sodass Sie die #PRS_ORG# zur Öffnung der Dateien autorisieren müssen
wenn Sie die Synchronisierung über WLAN durchführen, ist dies nicht erforderlich
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software zum Lesen und Verwalten von EPUB- und PDF-Dateien.
#PRS_ORG# verwendet #PRS_ORG#, um es unseren Kunden zu ermöglichen, E-Books zu lesen, für die das #PRS_ORG#-System zur Verwendung digitaler Rechte (DRM) aktiviert wurde.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Verbreitung von Büchern zum Schutz der Rechte von Autoren und Verlegern.
Eine vollständige Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein Konto finden, aber die Informationen stimmen nicht überein.
Um Ihr Konto zu bestätigen, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir geben können?
So kann ich nach einem weiteren #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem die Bestellung getätigt wurde.
In diesem Konto wurde der letzte Kauf am 10. Oktober getätigt, #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte ein anderes Konto mit dieser E-Mail-Adresse finden und habe mich über Ihre Postleitzahl und das von Ihnen bereitgestellte eBook verifiziert.
Ich sehe einige Kaufversuche in Ihrem Konto, aber es scheint, dass diese Kaufversuche fehlgeschlagen sind und nicht erfolgreich waren.
Dies könnte der Grund dafür sein, dass Sie das eBook nie erhalten haben.
Nach meinem Kenntnisstand scheint dies auf die Tatsache zurückzuführen zu sein, dass ein Teil der auf Ihrem Konto gespeicherten Rechnungsinformationen abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen von #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie bitte erneut versuchen, es zu aktualisieren?
Leider kann ich bei der letzten Kauf-Anmeldung noch die abgelaufenen Daten sehen.
Sie können die folgenden Schritte ausführen, um Ihre Rechnungsdaten zu aktualisieren:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie oben im Fenster auf "Mein Konto."
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" Ihre Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsdaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Kurz bevor Sie Ihr Konto mit einer neuen Kreditkarte aktualisieren, hier einige Dinge, die Sie beachten sollten:
-Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung aufgeführt sind.
- Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie, abgekürzte und vollständige Straßennamen einzugeben.
Zum Beispiel 'Straße' und 'St.
oder "Drive" und "Dr."
-Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Stellen Sie sicher, dass Ihre neue Kreditkarte aktiviert wurde.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer zur Verfügung gestellt haben.
Ich habe die Nummer verwendet und Ihren Kauf gefunden, aber er wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto getätigt, das mit einer anderen E-Mail-Adresse verknüpft ist.
Da die Konten nicht miteinander verknüpft sind, können Sie das eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Möchten Sie in diesem Moment weiterhin den neuen Account verwenden, den Sie heute zum Kauf des E-Books verwendet haben?
Toll!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen können, das Sie in Ihrer #PRS_ORG# App erstellt haben, können Sie es ohne Probleme lesen, und wenn Sie möchten, kann ich Ihnen auch die eBooks auf dieses neue Konto übertragen, sodass Sie Ihre gesamte Bibliothek in demselben Konto speichern können.
Oh, sorry, was meinst du damit?
Möchten Sie das gerade gekaufte eBook in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Oh, ich sehe es.
Möchten Sie Ihre Rechnungsdaten aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe?
Vielen Dank!
Sorgen Sie nicht, wenn Sie den neuen Account mit dem von Ihnen gekauften eBook weiterhin verwenden möchten, ist es nicht mehr notwendig, die Rechnungsinformationen zu aktualisieren.
Die Informationen in diesem Konto werden aktualisiert.
Die Informationen wurden in den anderen 2 Konten nicht aktualisiert, weshalb ich Ihnen vorschlug, die Informationen zu aktualisieren.
Machen Sie sich keine Sorgen!
Wenn Sie das eBook auf dem Laptop lesen möchten, können Sie auch versuchen, unsere #PRS_ORG# App auf Ihren Computer herunterzuladen.
Auf diese Weise können Sie sich im Desktop-App-Konto bei dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden, und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Sehr gerne!
Es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen.
Und vielen Dank dafür!
Wann immer Sie Hilfe brauchen, sind wir für Sie da.
Habt noch einen schönen Tag und eine schöne Woche!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihr Konto überprüfen und sehen kann, was passiert ist
Ist der richtige?
Sind Sie gerade in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Einige Smartphones, #PRS_ORG#, PC ??
Ich füge Ihrem Buch jetzt zu Ihrer Liste hinzu.
Sie müssen das Konto in Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderung sichtbar wird
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an/ab
Ich sage es euch, wann
bitte warten
Ja, natürlich
Ja, natürlich!
Wir werden Sie per E-Mail benachrichtigen
wenn die Erstattung erfolgt ist
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
sicher!!!!
bitte erlauben Sie mir noch mal eine Weile, daran zu arbeiten
ist das der?
ist das richtig?
erledigt
Sie finden sie in Ihrer Bibliothek
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Am Ende dieses Chats erhalten Sie eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und wird dazu beitragen, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte geben Sie aus Sicherheitsgründen die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank.
Kann ich wissen, welches Gerät Sie zum Lesen verwenden?
Vielen Dank.
Versuchen wir zunächst etwas an Ihrer #PRS_ORG#-App.
Können Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, gehen Sie jetzt zu "Meine Bücher" und prüfen Sie, ob Sie sie erhalten haben.
Versuchen Sie bitte, sich auf Ihrem Gerät wieder abzumelden und sich erneut anzumelden.
Bevor Sie dies tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern gemacht haben, gelöscht werden, ebenso wie Filter, Lesefortschritte, Downloads und andere Einstellungen.
Hier sind die Schritte:
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf die.
Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Bei #PRS_ORG# ausmelden“.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte sagen Sie mir, was Sie sehen.
Danke, #NAME#.
Als nächstes sollten Sie die #PRS_ORG#-App deinstallieren und dann erneut installieren.
Ich habe das Buch auf meinem System getestet, aber es wird richtig geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Meine Entschuldigung, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und dann wieder hinzufügen, nur um zu sehen, ob eine neue Version verfügbar ist
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie Ihre App bitte synchronisieren?
Ich bin noch bei dir.
Vielen Dank
Das freut mich sehr zu wissen!
Hallo #NAME#
Ich prüfe das für Sie und melde mich in Kürze.
Auf welchem Gerät tritt das Problem auf?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Euer Buch sollte weg sein.
Ok, ich werde es wieder hinzufügen
Synchronisiere die App erneut. Das Buch sollte wieder da sein.
Sie haben es nur als Vorschau gesehen?
OK, ich werde es vollständig löschen
Synchronisieren Sie die App, um das Buch zu löschen.
Einen Moment bitte
Ich habe es komplett neu hinzugefügt
Versuchen Sie es erneut
Lassen Sie mich wissen, was passiert, wenn es fertig ist
Wird noch geladen?
Versuchen Sie Folgendes:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf „#PRS_ORG#-Konto reparieren“.
4
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Gut, Sie haben das ganze Buch?
Ich hoffe natürlich, dass dir dein Bok gefällt!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ein frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Vielen Dank für die Informationen
Ich werde das überprüfen
Ich sende eine E-Mail von meinem System, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Login-Option #PRS_ORG# zu verwenden
Toll, ich bleibe hier, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um Sie zu informieren, ob es funktioniert
Ich schicke Ihnen den Link direkt über diesen Chat, bitte warten Sie einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link.
Funktioniert es?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Welches Gerät verwenden Sie zum Anmelden?
Ist es die Website oder #PRS_ORG#?
Können wir den #PRS_ORG# einmal ausprobieren, er kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank. Wählen Sie unter #PRS_ORG# bitte "Anwendungen und #PRS_ORG#s" bzw. "Anwendungen und #PRS_ORG# Desktop"
Sie können es dort herunterladen
Wie geht es?
Seltsam, können Sie ein anderes Gerät ausprobieren?
Danke, ich bleibe hier
Ich werde die neuesten Berichte überprüfen, der Server könnte Wartungsarbeiten durchführen
Ja, es scheint so, als würden einige Wartungsarbeiten am Server durchgeführt, was das Anmeldeproblem verursacht
Können Sie es in einigen Stunden versuchen?, Ich kontaktiere Sie per E-Mail, damit Sie mich informieren können, wenn es funktioniert
Ich entschuldige mich für das Problem
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Mit welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD....?
Welche #PRS_ORG#-Version werden Sie verwendet?
Welche Version hat Ihr Computer?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Vielen Dank,
Bitte versuchen Sie die folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen Sie das Buch von #PRS_ORG# (Klicken Sie auf die drei Punkte)
2. #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# entautorisieren
3. Deautorisieren Sie #PRS_ORG# mit dem Computer (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5
Löschen Sie das Buch vom Computer (normalerweise befindet sich die Datei "Downloads" auf #PRS_ORG#
Digitale Ausgaben-Datei) löschen Sie das Buch aus beiden
6
Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
7
Laden Sie Version 4.5 oder 3.0 von #PRS_ORG# herunter
8
Berechtigen Sie #PRS_ORG# für den Computer (Strg + Umschalt + U)
9
Schließen #NAME#
10
Öffnen Sie #PRS_ORG# und laden Sie das Buch in #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Verbinden Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
#PRS_ORG# mit #PRS_ORG# autorisieren
15
Übertragen Sie das Buch an die #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung für Ihr #PRS_ORG# durch und versuchen Sie dann, die oben genannten Schritte durchzuführen.
Ich empfehle Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern
Sie sind willkommen
Ich werde die Schritte zum Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erläutern
Wenn möglich, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buches zurückzusetzen
Möchten Sie, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe diesen Chat nun, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Ihnen gerne weiterhin per E-Mail zur Verfügung stehen oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um Ihr Konto und Ihre Kaufinformationen zu prüfen.
Danke, dass Sie gewartet haben!
Ich prüfe das Buch, um zu sehen, ob es kein Problem mit dem Buch selbst ist
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben. Es scheint so, als würde es auf meiner Seite korrekt funktionieren. Können Sie mir bitte sagen, in welchem Gerät das Problem auftritt?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Danke, können Sie mir bitte sagen, ob es #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# ist?
Vielen Dank!
Ich werde es entfernen und dann wieder hinzufügen, haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir, Ihre Bibliothek zu synchronisieren. Sie sollte jetzt nicht mehr angezeigt werden.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich wissen, ob Sie es sehen oder nicht
Perfekt, ich füge es nochmal hin, einen Moment
Das ist erledigt, bitte probieren Sie das folgende auch in Ihrer App aus:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Das freut mich sehr!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja!
Ich wünsche Ihnen viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Viel Spaß beim Lesen!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie bereits versucht, eine Fabrikrückstellung durchzuführen?
Ich fürchte, wenn Sie schon alles versucht haben und es immer noch nicht funktioniert, hat Ihr #PRS_ORG# im Software-Bereich Schaden genommen.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange haben Sie Ihr #PRS_ORG# schon?
Haben Sie es direkt in unserem Shop gekauft?
Sie haben möglicherweise eine Garantie
das ist schade, wir haben eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn sie direkt in unserem offiziellen Shop gekauft werden
Sie sollten sich in Ihrem Fall an #PRS_ORG# wenden und sie fragen, ob sie Sie mit einer Garantieoption abdecken.
bitte warten
Haben Sie Ihre Kaufquittung von #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach einen Screenshot machen
auch brauche ich, dass Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Straße, Hausnummer:
Wohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Name des Geräts:
danke
bitte warten Sie eine Sekunde, ich starten den Austauschvorgang
Der Ersatzvorgang wurde erfolgreich durchgeführt.
Ich schicke Ihnen eine Bestätigung mit allen Einzelheiten der Erstattung als Nachweis.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Sie heute zu unterstützen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Bestätigung der Informationen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, dies so gut wie möglich zu lösen.
Um Ihre gekauften eBooks auf dem alten #PRS_ORG# zu lesen, müssen Sie sich mit dem gleichen #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# bereits eingerichtet?
Na super, man sieht die eBooks vom alten #PRS_ORG#, aber sie lassen sich nicht öffnen?
Okay, danke.
Ich muss Sie bitten, sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, aber Sie verlieren dabei die markierten Stellen, Notizen und die ausgeliehenen Bücher, die Sie hinzugefügt haben.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie Ihr #PRS_ORG# erneut über eine WLAN-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Einverstanden“
Auf der neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer, die Sie haben?
Ja, bitte, bei den neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie sich erneut
Genial!
Gerne! Gibt es etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst ist. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Es dauert nur wenige Minuten und hilft dabei, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als könne #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Nein, dieser Service ist für #PRS_ORG# nicht verfügbar.
Ich freue mich.
Gibt es im Moment noch etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# verfügbar, aber es kann derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# genutzt werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für das #PRS_ORG# Forma verfügbar.
Nein, es gäbe keine kabellose Option.
Sie müssten dazu ein USB-Kabel verwenden.
Ich verstehe.
Das wären unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Zeilen
- Hilfe und Feedback
- Wählen Sie "Fehlerprotokolle speichern"
- Wiederholen Sie das Problem, wenn möglich.
- Deaktivieren Sie "Fehlerprotokoll speichern."
- Klicken Sie unter "Hilfe und Feedback" auf "Feedback zu Apps"
- Die E-Mail wird geöffnet, damit der Benutzer sie senden kann (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü/3 Punkte: Weitere Optionen
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter „Hilfe“, „Möchten Sie unsere App verbessern?“
Senden Sie uns Ihr Feedback
- Es öffnet ihre E-Mail, damit sie sie absenden können (an #EMAIL#)
Webseite:
- Gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie auf der rechten Seite auf die Registerkarte "Feedback" (blauer Button mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Feedback"
Sie sind willkommen.
Wenn Sie keine weitere Frage haben, dann wäre das es von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Sie können direkt beim #PRS_ORG# einkaufen, wenn Sie mit dem WLAN verbunden sind
Wählen Sie "Jetzt kaufen"
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können nicht mit #PRS_ORG# aus #PRS_ORG# bezahlen, dafür müssen Sie aus einem Webbrowser kaufen
Sie müssen zuerst Ihre Zahlungsinformationen eingeben
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen für Ihr #PRS_ORG#-Konto an: So melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an:
a.
Sie sehen drei Optionen, #PRS_ORG#.
Weiter mit #PRS_ORG# und Weiter mit PRS_ORG#; darunter steht ein Symbol mit der Bezeichnung "Mehr Optionen zum Anmelden."
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldeoptionen, klicken Sie unten auf die Option und wählen Sie „#PRS_ORG#“
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Kennwortfeld.
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Weiter“.
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Klicken Sie im Reiter "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie dort Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Klicken Sie, nachdem Sie alle Änderungen vorgenommen haben, auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
Das Buch kann mit Ihrem #PRS_ORG# synchronisiert werden, sobald die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte geben Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen ein. Diese werden dann mit #PRS_ORG# synchronisiert.
Die Einkäufe des gleichen Kontos werden auf alle Ihre Geräte synchronisiert, wie z. B. Ihre #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# Apps
Wenn Sie von einem Computer aus kaufen, wird das Buch auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen, sobald Sie per WLAN synchronisieren
Sie müssen bei der Kasse Ihre Zahlungsinformationen ausfüllen #PRS_ORG#
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Optionen sehen Sie auf dem Buch?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Quittungsnummer für diese Transaktion erhalten?
Ach!
Vielen Dank.
Das ist korrekt, ich kann das Buch auf diesem zweiten Konto sehen.
Haben Sie die Möglichkeit, sich bei diesem Konto anzumelden?
Vielen Dank.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Zu beiden Konten, die Sie mir mitgeteilt haben.
Das ist korrekt.
Ich bin noch bei euch.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Denn wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Auf diese Weise spielt es keine Rolle, mit welcher Anmeldung Sie sich anmelden, Sie erreichen alle Bücher immer zusammen.
Vielen Dank.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder möchten Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einem Konto zusammenfasse?
Nur der Kaufverlauf wird nicht übertragen.
Ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie weiterhin nur Ihr bevorzugtes Konto verwenden können.
Welche Option ist die beste für Sie?
Ist dies der Account, den Sie weiterhin verwenden möchten?
Gut, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenfasse?
Ihre Bibliotheken wurden mit diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek synchronisieren und mir bestätigen, dass Sie nun alle Ihre Bücher darauf sehen können, bitte?
Synonisiere uns bitte noch einmal.
Alle Bücher sollten jetzt unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin noch immer bei dir.
Passiert das auf eurem #PRS_ORG#?
Können Sie auf das Symbol "Menü" und dann auf "Einstellungen" und "Konten" tippen?
Lassen Sie uns prüfen, welches Konto dort angezeigt wird.
Sind Sie noch bei mir?
Das stimmt, lassen Sie uns uns bei diesem Konto abmelden, bitte.
Seid ihr immer noch bei mir?
Perfekt, nun melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin für Sie da.
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie immer noch bei mir?
Perfekt, vielen Dank.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch bei dir.
Sind Sie noch im Chat?
Genial!
Ich hoffe wirklich, dass es euch gefällt!
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich sehr gefreut, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie erhalten sie an die E-Mail-Adresse, die Sie für diese Interaktion angegeben haben.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
An welchem Gerät kaufen Sie?
Versuchen Sie, den Kauf über einen Webbrowser auf einem anderen Gerät, zum Beispiel einem Computer, abzuschließen
Befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um eine Synchronisierung mit Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren (eine WLAN-Verbindung ist erforderlich, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren/wiederherstellen“
7
Nachdem die Synchronisierung abgeschlossen wurde, tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Upgrades zu installieren.
Bitte helfen Sie mir, die Softwareversion Ihres #PRS_ORG# zu finden:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie unten rechts auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf "Einstellungen."
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Software-Version" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht beispielsweise so aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 27.05.19)"
Bitte versuchen Sie jetzt, einen Kauf abzuschließen
Es sieht so aus, als hätten Sie mit einer Kreditkarte Einkäufe nicht erfolgreich durchgeführt.
Haben Sie die Kreditkarte geändert, die Sie benutzt haben?
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs-/Rechnungsdaten ein.
Wir helfen Ihnen gerne bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
So fangen Sie an:
1
Besuchen Sie #URL# mit Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie auf das Profilsymbol und wählen Sie dann "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Klicken Sie im Tab "Mein Konto" rechts auf "Voreinstellungen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach der Bearbeitung auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Daten Ihrer Kreditkarte ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach dem Abschließen auf die Schaltfläche "Speichern," um Ihre Änderungen zu behalten.
Ja, bitte
Toll!!
Ich freue mich, dass Sie Ihr eBook jetzt gekauft haben!!
Als Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie weitere Fragen oder Probleme haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiter helfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# unterhalten haben.
Einen schönen Tag noch!
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Sie sind fertig zum Lesen!
Es wird nach Ende des Chats gesendet
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Geben Sie mir bitte die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite an, die Sie gerade anzeigen
Sie können das Filter-Werkzeug beim Durchsuchen verwenden
ein E-Book
ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchsuchen und nach Sprache sortieren
Was meinst du?
Gehen Sie zu #URL# und suchen Sie ein E-Book oder eine Kategorie, die Ihnen gefällt. Im linken Seitenteil erhalten Sie viele Tools
eine davon ist die Sprache
Sie können jedes beliebige eBook durchsuchen
Wählen Sie auf dem linken Bedienfeld die Sprache aus.
wenn Sie nur deutsche Titel bevorzugen, setzen Sie die Länderflagge auf Deutschland
um deutsche Titel im Homescreen zu erhalten
ich prüfe, ob er verfügbar ist
Wozu benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Einen Moment bitte
Mein Manager ist bereit, Ihr Chat zu übernehmen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisor für die #PRS_ORG# Kundenbetreuung.
Ich werde Ihren Fall von hier an übernehmen.
Meinen Sie die empfohlenen Bücher auf der Website?
Oder beziehen Sie sich auf die E-Mails, die Sie bekommen?
;)
Ich sehe, tue es für die Unannehmlichkeiten sehr sorry.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, aber nicht die Empfehlungen.
Das ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider gibt es noch keine Möglichkeit, dies zu ändern.
In diesem Fall ist es am besten, weiterhin Bücher in Ihrer Sprache zu kaufen und zu lesen.
Dadurch kann der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich kann Ihre Frustration sehr gut verstehen, da Sie Bücher sehen, die Sie nicht lesen können.
Sie können die Suchergebnisse nach Sprache filtern.
Erlauben Sie mir einen Moment, um Ihnen eine bereits gefilterte Suche anzuzeigen.
Bitte gehen Sie auf diesen Link.
Es enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land verfügbar sind.
Vielen Dank
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns zu verbessern.
Ich werde sie an die entsprechende Abteilung weiterleiten.
Es würde auch sehr hilfreich sein, wenn Sie den Feedback-Bereich auf der Website ausfüllen.
Die Kommentare, die Sie dort hinterlassen, werden direkt an das Entwicklerteam geschickt.
Sie finden den Feedback-Bereich rechts auf der Website.
Es wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Bitte nehmen Sie sich Zeit
Vielen Dank.
Ich stehe Ihnen heute gerne zur Verfügung
Können Sie mir bitte ein paar mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Name des Modells Ihres #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank.
Ich muss Sie darauf hinweisen, dass aufgrund des Modells Ihres #PRS_ORG#-Geräts möglicherweise keine Kompatibilität mehr mit der #PRS_ORG#-Plattform gegeben ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, das #PRS_ORG# mit dem Computer zu synchronisieren?
Möchten Sie es mal versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich habe verstanden.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie mit nur dem WLAN ausprobieren können.
Ich hoffe, es funktioniert
Kann ich wissen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe.
Haben Sie versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich schätze, dass meine Kollegen bereits vorgeschlagen haben, einen Werkseinstellungsvorgang durchzuführen, stimmt das?
Oder können Sie mir bitte sagen, welche Schritte Sie bereits ausprobiert haben?
Ich verstehe.
Stehen weitere Geräte mit demselben WLAN-Netzwerk in Verbindung?
Ich verstehe
Laut Ihrer Beschreibung muss das #PRS_ORG# von einem Computer aktualisiert werden, da es Updates benötigt, um die #PRS_ORG#-Plattform zu erkennen
Haben Sie jemanden, der Ihnen einen Computer ausleihen könnte?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Ich verstehe, ich schicke dir die Schritte per E-Mail, damit du es ausprobieren kannst, sobald du einen Computer hast
In der Zwischenzeit können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie Fragen?
Ich denke, Sie sind nicht mehr online
Ich schicke Ihnen die Schritte per E-Mail
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen sehr gerne helfen.
Sie suchen eine Erstattung, richtig?
Ich verstehe, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur einmal?
für dieselbe Transaktion?
Oder noch einmal für diesen Einkauf?
Vielen Dank.
Können Sie mir einen Screenshot schicken, auf dem wir sehen können, dass diese Gebühren auf Ihrem Konto verbucht wurden?
Sie können es mir über das Symbol "Anlagen" in diesem Chatfenster zukommen lassen.
Es ist ein Bild, auf dem wir die Belastungen sehen können, die auf Ihr Bankkonto eingegangen sind.
Das ist korrekt, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin für Sie da.
Ich bin hier bei dir.
Sehr gut, vielen Dank.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Im Moment haben wir keinen offiziellen Partner, bei dem Sie die #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall rate ich Ihnen, sich an einen Online-Händler von Drittanbietern zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Nicht alle externen #PRS_ORG#-Systeme sind jedoch mit dieser Software kompatibel.
Für dieses Gerät müssen Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment noch eine andere Frage?
Dies wären die Schritte zum Übertragen der Bücher mit #PRS_ORG#:
#URL#-
Da Sie seit einiger Zeit nicht mehr reagiert haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Sollten Sie später weitere Unterstützung benötigen, können Sie uns gerne wieder kontaktieren.
Hallo nochmal.
In diesem Fall ist es am besten, eine weitere #PRS_ORG# von #PRS_ORG# zu haben.
Dadurch funktionieren die Bücher korrekt.
Es müsste jedoch von einem Online-Versandhändler Dritter gekauft werden.
Sie könnten zum Beispiel nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, in welcher Website Sie es finden können.
Haben Sie im Moment noch eine andere Frage?
Sie müssten sich dann einfach mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich helfen konnte.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann war's das von meiner Seite.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Hallo!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte sagen, ob Sie den Kauf Ihres eBooks auf der Website, in der App oder #PRS_ORG# durchführen?
Vielen Dank.
Können Sie bitte etwas genauer beschreiben, welches Problem vorliegt?
Frieren die Seiten ein oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das E-Book zu kaufen?
Die Seite friert ein, wenn der Kauf fast abgeschlossen ist?
Frieren die Symbole ein oder friert nur die Seite?
Danke.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie benutzen?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Kann ich bitte wissen, welchen Sie verwenden?
Danke, bitte achten Sie darauf, dass Sie #PRS_ORG# verwenden und dann Cookies und Cache löschen.
Wenn Sie dies getan haben, versuchen Sie es bitte erneut mit dem Kauf des eBooks.
Öffnen Sie auf Ihrem Computer #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Mehr."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben einen Zeitrahmen.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Websitedaten" und "Cached Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie mich wissen, wie es mit dem Geschehen steht, das wäre toll.
#NAME#?
Seid ihr noch dabei?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Mitarbeiter gesprochen haben. Möchten Sie, dass ich prüfe, ob er verfügbar ist?
Ich kann Sie weiterhin unterstützen, wenn Sie möchten.
Lassen Sie mich eine Minute warten, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, um das Problem besser zu verstehen.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten direkt auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren?
Ich werde die Anweisungen Schritt für Schritt geben
Wenn Sie möchten, kann ich Ihre Kreditkartendaten aus unserem System löschen, dann können Sie sie wieder hinzufügen.
Stimmen Sie dem zu?
Einen Moment bitte
Die Informationen wurden bereits gelöscht
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, möchten Sie es später einmal ausprobieren.
Richtig?
Auf Wunsch kann ich Ihnen alle Schritte per E-Mail senden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich werde Sie gerne weiter per E-Mail unterstützen, oder Sie können uns zu einem für Sie besseren Zeitpunkt wieder kontaktieren.
Wenn ich richtig verstanden habe, haben Sie die Kreditkartendaten registriert und versucht, eine Bestellung aufzugeben.
richtig?
Welches Gerät benutzen Sie, um die Bestellung abzuschließen?
Ich habe überprüft und deine Kreditkartendaten sind noch nicht in deinem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, es Schritt für Schritt zu registrieren?
Lassen Sie uns es Schritt für Schritt versuchen:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Lass es mich wissen, wann du da bist
Versuchen Sie, ein anderes Tabblatt zu öffnen
Tippen Sie in der Tastatur auf: STRG+T
Wenn Sie möchten, stelle ich Ihnen die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit bitten wir Sie, entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir bitte Informationen über Ihre Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und verifizieren.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren eBooks zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie besitzen?
Vielen Dank, #NAME#!
Mach dir keine Sorgen, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können.
Aus den Daten in Ihrem Konto geht hervor, dass das Problem dadurch verursacht werden könnte, dass die Aktivität Ihres #PRS_ORG#-Kontos nicht ordnungsgemäß in Ihrem Konto registriert wurde. Daher ist die beste Möglichkeit, um die Informationen zu aktualisieren und die Funktion wiederherzustellen, dass Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# abmelden und wieder anmelden.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich von Ihrem Konto ausloggen und sich mit #PRS_ORG# als Login-Option neu anmelden.
Bevor wir das versuchen, kennen Sie die E-Mail-Adresse und das Passwort, die/das Ihrem #PRS_ORG#-Konto zugeordnet sind?
Wenn das der Fall ist, muss ich das Passwort nicht angeben.
Perfekt!
Wir sollten das versuchen.
Um sich bei Ihrem Konto abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Setup-Seite sind, lassen Sie es mich wissen, damit wir den Vorgang gemeinsam abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Haben Sie sich in diesem Moment bereits von Ihrem Konto abgemeldet?
Was sehen Sie momentan auf dem Display Ihres #PRS_ORG#?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus, und Sie gelangen zur Seite mit der Meldung "Willkommen bei #PRS_ORG#".
Danach sehen Sie eine Option mit der Aufschrift "Über Wi-Fi einrichten".
Vielen Dank!
Sobald dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# auf eine Anmelde-Seite weitergeleitet werden.
Können Sie das sehen?
Super!
Sind Sie auf dieser Seite in der Lage, die Option "Mit #PRS_ORG# fortfahren" zu sehen?
Danke!
Wählen Sie diese Option, und geben Sie dann Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Ich bin so froh zu wissen, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Lesen!
Gerne, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen, #NAME#!
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Perfekt!
Wann immer Sie uns brauchen, wir sind immer für Sie da.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für deine Zeit und deine Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und sicher!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Mach dir keine Sorgen!
Vielen Dank!
Zur Sicherheit können Sie bitte das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche euch noch einen tollen Abend!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie warten lasse.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Was ist das Problem, das Sie mit diesem eBook haben?
Möchten Sie wissen, wie Sie sie öffnen können?
Oh, ich befürchte, dass es normalerweise ein anderer Vorgang ist, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, ist es möglich, dass Sie sie nicht öffnen können, wenn Sie die Datei auf das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das mit uns nicht in Verbindung steht?
Es ist ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Falls dies der Fall ist, müssen Sie bei dem gleichen #PRS_ORG#-Konto angemeldet sein, das Sie zum Kauf verwendet haben, und dann #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die E-Books dort herunterzuladen.
Kennen Sie das #PRS_ORG# -Modell, das Sie besitzen?
Vielen Dank!
Es sieht so aus, als hätten Sie ein #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie derzeit möglicherweise einen anderen #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# verwenden?
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
Gehen Sie bitte auf dem #PRS_ORG# zur Geräteeinstellung?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Das scheint der Grund für das Problem zu sein. Wenn die #PRS_ORG# ein anderes Konto als Ihr eigenes besitzt, werden Sie nur die auf diesem Konto verfügbaren E-Books sehen können.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich diesen Account finden.
Wurde das #PRS_ORG# Touch, das Sie verwenden, bereits von einer anderen Person verwendet?
Oder wissen Sie, ob diese E-Books von einer externen Quelle in das #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, dass die Informationen nicht übereinstimmen.
Vielen Dank.
In diesem Fall müssten Sie sich vermutlich bei demselben Konto anmelden, mit dem Sie die Bestellung aufgegeben haben, damit sie im #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Leider können Sie das eBook nicht verwenden, während Sie ein anderes #PRS_ORG#-Konto auf dem #PRS_ORG# verwenden.
Ich kann Ihnen vorschlagen, unsere #PRS_ORG#-App auf dem Computer herunterzuladen und dann in das #PRS_ORG#-Konto einzuloggen, das Sie für den Kauf verwendet haben, um Ihre E-Books dort herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Nachdem Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob #PRS_ORG# über den Computer und die Desktop-App synchronisiert werden kann.
Wenn das funktioniert, versuchen Sie es vielleicht, sich von dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# haben, abzumelden und sich bei dem Konto anzumelden, mit dem Sie das eBook gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle in #PRS_ORG# erworbenen eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, die Ihnen nur dann den exklusiven Zugriff gewährt, wenn Sie den Benutzernamen und das Kennwort verwenden, die Sie beim Kauf verwendet haben.
Außerdem ist es aufgrund dieser Lizenz nur möglich, die E-Books in unseren #PRS_ORG#-Geräten und in #PRS_ORG# als Ausnahme zu öffnen.
Kein Problem, es ist uns eine Freude, dir zu helfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der DRM-Lizenz kann das eBook nur mit dieser Datei in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG#-Apps oder -#PRS_ORG# geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Vielen Dank, es ist mir eine Freude, Ihnen zu helfen!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne.
Auf welchem Gerät kaufen Sie am häufigsten ein?
Auf welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel ausfüllen, um fortfahren zu können
Die Bilder, die Sie erhalten
Um das Problem zu lösen, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten erneut ein.
Gerne unterstützen wir Sie bei der Aktualisierung Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3.
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Wählen Sie unter "Mein Konto" rechts "Präferenzen und Personalisierung" und geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Klicken Sie nach Abschluss auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie jetzt erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser, der Chat wird nicht geschlossen
Bitte versuchen Sie es erneut, den Kauf abzuschließen
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Sind Sie auf der Website oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie in der #PRS_ORG#-App sind, klicken Sie bitte auf das Profilsymbol und dann auf „Konto reparieren“
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Ihnen zu helfen
Für das Problem, das Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, den Inkognito-Modus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern wie möglich zu verwenden, um Ihren Kauf abzuschließen
Könnten Sie mir den Titel des Buches nennen?
Ich prüfe die Informationen, bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten.
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann Sie bei der Erstellung eines Reparaturkontos unterstützen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Das verstehe ich, deshalb sage ich Ihnen, dass ich Sie zur Erstellung eines Reparaturkontos führen werde
Welches #PRS_ORG# haben Sie?
Auf Ihrem #PRS_ORG#-Gerät gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken und dann auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Bei vielen Büchern kann dies einige Zeit dauern.
Nachdem Sie den Reparaturaccount erstellt haben, melden Sie sich bitte ab und melden Sie sich dann wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Account an. Ich werde Ihnen die Schritte dafür nennen.
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2. Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.- Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich ausgeloggt haben, folgen Sie den Bildschirmanweisungen, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, melden Sie sich bitte mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto erneut an
Sind Sie noch bei mir #NAME#?
Haben Sie den Reparatur-Account erstellt, sich dann abgemeldet und sich wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Account bei #PRS_ORG# angemeldet?
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account haben, den Sie verwenden und der möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das könnte das Problem sein.
Sie müssen die gleiche E-Mail-Adresse verwenden, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Vielen Dank für die Hilfe
Herzlich willkommen #NAME#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Möglicherweise ist das Problem, das Sie haben, auf den Captcha-Prozess bei Kaufversuchen zurückzuführen.
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG# App für den PC?
Vielen Dank.
Seit wie vielen Tagen haben Sie das Problem mit der App?
Vielen Dank.
Seit dem Auftreten des Problems haben Sie versucht, die App zu schließen, den Computer neu zu starten und die App erneut zu öffnen, um zu sehen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Machen Sie sich keine Sorgen, wir sehen, was wir tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Diesen finden Sie, wenn Sie auf das Zahnrad-Symbol klicken, um die App-Einstellungen zu öffnen, und dann auf "Desktop-App-Informationen" klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG# Version Sie gerade auf Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Ok, zuerst helfen Sie mir bitte bei diesen Schritten in Ihrer App:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf "Jetzt reparieren."
Sobald dies erledigt ist, lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank.
Nun, da dies erledigt ist, helfen Sie mir bitte, mich mit Ihrem Konto in der App ab- und anzumelden:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontoinformationen ein.
6
Klicken Sie auf "Fortfahren."
Vielen Dank, #NAME#, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem noch immer besteht.
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Problems mit dem Captcha senden?
So können wir das von unserer Seite weiter prüfen.
Nach der Abfrage im Chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative wäre es, in der Zwischenzeit Ihren Einkauf bei #URL# zu tätigen.
So können Sie zumindest Ihr eBook auf Ihrem #PRS_ORG# oder in der App synchronisieren und lesen.
Vergessen Sie nicht, sich mit demselben #PRS_ORG#-Konto anzumelden, das Sie auch in der App verwenden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Legen Sie zunächst die Berechtigung für Ihr #PRS_ORG# neu fest.
Stellen Sie sicher, dass die Datums- und Zeiteinstellungen auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie sollten diese im Menü "Einstellungen" auf Ihrem #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem mitgelieferten USB-Kabel an den Computer an.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um das eBook, das das Problem verursacht, von Ihrem #PRS_ORG# und Ihrem Computer zu löschen (wählen Sie die Option "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie links im Menü "Geräte" auf Ihr #PRS_ORG#.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann die Option "Geräteberechtigung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK," um die Aktion zu bestätigen.
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg + Umschalt + D (Befehl + Umschalt + D unter #PRS_ORG#).
Geben Sie im angezeigten Popupfenster das Kennwort für die #PRS_ORG#-ID oder den #PRS_ORG#-Account ein (stellen Sie sicher, dass die richtige #PRS_ORG#-ID im Dropdownmenü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Autorisierung löschen" und dann "OK."
Wieder autorisieren Sie Ihren Computer, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Vergewissern Sie sich, dass Sie Ihren Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# autorisieren, die Sie auch zuvor verwendet haben.
Andernfalls können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie erneut, das eBook zu übertragen.
Laden Sie das eBook erneut herunter, das die Probleme verursachte
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG#.
Dieser Schritt führt auch zur erneuten Autorisierung Ihres #PRS_ORG#.
Versuchen Sie, den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass die Version #PRS_ORG# eventuell das Problem verursacht, wenn Sie sie installiert haben.
Leider funktioniert #PRS_ORG# nicht bei bestimmten E-Books, die zum Zeitpunkt der Übertragung in das #PRS_ORG# im EPUB3-Format vorliegen.
#PRS_ORG# verändert den digitalen Schließcode (DRM) sehr geringfügig, und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, Bücher im EPUB2-Format zu verarbeiten.
Deshalb sind bei #PRS_ORG# manche Bücher übertragbar und andere nicht.
wie es läuft?"
ok
ok, funktioniert jetzt?
Dies ist der einzige Weg, um E-Books von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein E-Book von Drittanbietern korrekt zu öffnen, das Sie über #PRS_ORG# auf Ihr #PRS_ORG# e-#PRS_ORG# übertragen möchten, richtig?
Ich sehe.
Keine Sorge, ich werde die vollständigen Schritte zur Fehlerbehebung angeben, die Sie befolgen können, um dies zu beheben.
Zunächst können Sie die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Dann können Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# aufheben.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und deaktivieren Sie die Autorisierung Ihres Computers bei #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei von #PRS_ORG# sowie von "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
3.
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Löschen Sie die Autorisierung für Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMDRAUSSEN+U.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie die Befehlstaste + Umschalt + D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen."
Anschließend können Sie die Autorisierung für Ihr #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden"
c. Klicken Sie im linken Bereich unter Geräte mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
Schließen Sie #PRS_ORG#.
2
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer erneut:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #ALPHANUMERIC_ID#-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich hier bleibe, um sicherzustellen, dass die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Ihnen auch weiterhin per E-Mail helfen, um zu verifizieren, dass alles in Ordnung war
Sie können die Anweisungen kopieren und in ein anderes Dokument einfügen, damit Sie sie sorgfältig nachvollziehen und sich Zeit nehmen können
Ich kann Ihnen bei Bedarf auch weiterhin per E-Mail zur Seite stehen.
Wenn Sie möchten, dass ich Schritt für Schritt erkläre, damit Sie mitkommen können, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, wollen Sie Schritt für Schritt, damit Sie mitkommen können?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail helfen, um zu verifizieren, dass alles in Ordnung war. Sie können uns auch jederzeit erneut kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid, dass Sie das Problem haben, ich werde Ihnen helfen.
Könnten Sie mir sagen, warum Sie sagen, dass das Konto gehackt wurde?
Oh, ich verstehe.
Wenn Sie das möchten, können Sie in diesem Fall ein neues Konto erstellen, und dann kann ich die Bücher dorthin übertragen
Wäre Ihnen diese Option gut?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Abhängig.
Wo lesen Sie?
auf Ihrem Computer oder Handy?
Ich verstehe, nein, mach dir keine Sorgen, du musst nur bei deinem neuen Konto ein- und ausloggen.
Erst auf der Website, bitte erstellen Sie das neue Konto mit der E-Mail, die Sie mir gegeben haben
Nachdem Sie sich vom aktuellen Konto ausgeloggt haben, können Sie ein neues Konto erstellen.
bitte
Neues Konto wird eingerichtet
Bitte fügen Sie Ihre Zahlungsinformationen dem Konto hinzu
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Dann die mittlere Registerkarte prüfen
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Fertig
Erledigt.
Jetzt in dem Handy, in der App, bitte ausloggen
Sie können sich durch Tippen auf das Symbol „Mehr“ abmelden.
Super, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, ich habe es eben getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Nein danke.
Entschuldigen Sie, ich finde das Buch nicht.
Können wir bitte mit einem anderen vom #PRS_ORG# gekauften Titel versuchen?
Entschuldigung, ich kann das Buch immer noch nicht finden.
Können wir bitte mit einem anderen gekauften Titel versuchen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme mit #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung erhalten Sie?
Stammt das Buch, bei dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Stammt das Buch, mit dem Sie Probleme haben, von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich möchte wissen, woher dieses Buch ist.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder aus einer öffentlichen Bibliothek oder einem anderen Unternehmen?
Okay, bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# ein Fehler mit der Meldung „Content Locked“ angezeigt wird, ist das eBook, das Sie versuchen zu lesen, durch DRM (Digital Rights Management) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Kopie oder Weiterverbreitung von E-Books, um die Rechte der Autoren und Verlage zu schützen.
Die meisten eBooks aus öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei sowohl von #PRS_ORG# als auch aus My Digital Edition (unter Meine Dokumente)
Vergewissern Sie sich, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMTS+D.
(Wenn Sie sich in einem #PRS_ORG# befinden, drücken Sie Befehl+Umschalt+D).
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf „Verbinden“ bei Ihrem #PRS_ORG#
klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen."
6
#PRS_ORG# schließen.
Trennen Sie Ihr #PRS_ORG# vom Stromnetz.
Autorisieren Sie Ihr #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie an Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich Zeit.
Ich werde hier warten.
Das freut mich sehr zu hören!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME#, und ich werde Ihnen helfen.
Sie führen den Kauf auf der Website durch?
Welchen Browser verwenden Sie auf Ihrem Computer?
Ok, bitte leeren Sie den Cache und die Cookies.
Versuchen Sie danach, den Kauf erneut durchzuführen
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ (“More”).
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browserdaten löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitrahmen aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Ganze Zeitspanne."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Websitegebrauchsdaten" und "Cached Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, versuchen Sie bitte, die Bestellung über den Modus #PRS_ORG# aufzugeben
Ja
Oh, ich sehe... Ok, versuchen Sie es bitte mit diesem
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf „Mehr“ > „Neues Inkognito-Fenster“.
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Oben rechts suchen Sie nach dem Symbol "Incognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG# #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘+Umschalt+n.
Sagen Sie mir, ob es funktioniert hat.
Sie haben die gleiche Postleitzahl verwendet, die auf Ihrer Kreditkarte hinterlegt ist?
Sie brauchen das
#NAME# wir werden das tun
Ich werde Ihre Rechnungsdaten löschen.
Dann muss ich Sie erneut registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Registrieren Sie Ihre Informationen
Versuchen Sie es dann bitte in einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich Ihnen aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Auf welchem Gerät möchten Sie kaufen?
Haben Sie es schon im Browser versucht, #URL#
ist dies Ihr erster Kauf?
Ok
Ich habe Ihre Rechnungsdaten bereinigt, bitte aktualisieren Sie diese.
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
weil ich es gerade gelöscht habe
um Ihr Problem zu beheben
Ich weiß nicht, da gibt es viele Faktoren.
Dies ist eine Möglichkeit herauszufinden, was vor sich geht
Lass es mich wissen, wenn du fertig bist
Haben Sie die Bestellung von der Website aus aufgegeben?
Bitte versuchen Sie es von der Website aus
ok, mit welcher Zahlungsmethode möchten Sie zahlen?
Haben Sie bereits mit einer anderen Kreditkarte versucht?
oder Sie haben Ihre Bank kontaktiert?
ok, wenden Sie sich bitte an die Bank, um zu prüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde.
Eine andere Lösung besteht darin, ein neues Konto anzulegen
und versuchen Sie, von dort aus zu kaufen, wenn der Kauf akzeptiert wird, dann ist es ein Problem von unserer Seite
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Zur Sicherheit bestätigen Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob das #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann wurde es das letzte Mal aktualisiert?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG# App aktualisieren. Dies können Sie mit den folgenden Schritten tun
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Stellen Sie sicher, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit einem Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden."
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Synchronisierungssymbol.
Ihr #PRS_ORG# wird mit den neuesten Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Eject," um Ihr #PRS_ORG# vom Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie eBooks über Ihr #PRS_ORG# kaufen können.
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aktualisieren, deshalb würde ich Sie bitten, mir zu sagen, ob Sie immer noch bei mir sind.
Sind Sie noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten und muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen veröffentlichen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen behilflich zu sein. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser gerade verfügbar ist?
Ich kann Sie auch weiterhin unterstützen, wenn Sie das bevorzugen.
Ich werde Ihnen sehr gerne bei Ihrem Anliegen weiterhelfen, erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank für Ihre Geduld. Das Problem wird also auch nach der Verwendung der Desktop-App nicht behoben, richtig?
Nun, das Gerät ist zwar nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass die letzten Updates nicht mehr funktionieren, wenn Sie Einkäufe über ereader durchführen.
Also mein Vorschlag wäre, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher von Ihrem Konto zu übertragen, nachdem Sie sie über die Website gekauft haben
Verstehe. In diesem Fall können wir versuchen, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und die Bestellung bei #PRS_ORG# zu platzieren, um festzustellen, ob damit das Problem behoben wird.
Die Informationen werden auf Ihrem Konto angezeigt. Daher wird diese Schritte nur durchgeführt, um zu prüfen, ob die Abrechnungsinformationen nach dem Neugeben funktionieren.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser ausprobieren?
oh ok, Sie müssen die Nummer ändern, selbst wenn sich die Kartennummer nicht geändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ den Kreditkartentyp aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
Versuchen Sie es dann mit einem anderen Browser. Wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass ihr einen schönen Tag habt!
Können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank!
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld.
Leider kann ich Ihr Konto nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann?
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also, wenn Sie mir mitteilen könnten, ob Sie immer noch mit mir verbunden sind, wäre das toll.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch bei der alten E-Mail registriert?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Ihr #PRS_ORG# noch mit der alten E-Mail-Adresse registriert ist.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus und senden Sie mir einen Screenshot der E-Mail, die Sie unter #PRS_ORG# sehen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten aktualisieren, also wenn Sie mir sagen könnten, wie es steht, wäre das großartig.
Natürlich, vielen Dank.
Wie geht es alles?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Sind alle Ihre E-Books in diesem Konto korrekt?
Bitte warten Sie einen Moment.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Ticket sofort an unser Team weiterleiten, damit sich dieser Ihr Fall ansehen kann. Wir werden uns dann schnellstmöglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich empfehle Ihnen, sich derzeit nicht von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Leider konnte kein Konto mit dieser E-Mail-Adresse gefunden werden.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich weiß, dass Sie einige Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG# haben.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritte-Prozess zu verfolgen.
Ich werde dir Schritt für Schritt senden, bitte lass es mich wissen, wenn du mit einem Schritt fertig bist, damit ich dir den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie das #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) Deautorisieren #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie aus dem Hilfsmenü "Autorisierung löschen"
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Berechtigung löschen" und dann auf "OK."
Nun werden wir den Vorgang umkehren:
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie die #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# mit dem Computer an.
b) Tippen Sie auf Ihrem #PRS_ORG# auf "Verbinden."
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteautorisierung" auf "Geräteautorisierung löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät autorisieren."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und klicken Sie auf "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch in die Ausgaben von #PRS_ORG# und #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten aktualisieren.
Wenn Sie mir sagen können, wie es mit dem Geschäft steht, wäre das hilfreich.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Sie unterstützen zu können.
Welches Modell von #PRS_ORG# haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie beispielsweise ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es für ein paar Minuten aufgeladen.
2
Heben Sie die Stromtaste noch bei angeschlossenem Gerät, halten Sie sie gedrückt und drücken Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einer Büroklammer den Reset-Knopf, um den Knopf in der kleinen Öffnung am Boden/an der Rückseite des Geräts für 30 Sekunden niederzudrücken, dann lassen Sie die Büroklammer los und drücken Sie erneut 3 Mal schnell, dann lassen Sie beide Tasten los.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass sie sich neu einstellt.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte verschiedene Micro-USB-Datenkabel (z. B. aus einem elektronischen Smartphone oder Tablet, die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über denselben Micro-USB-Anschluss) oder wechseln Sie zu anderen Lademöglichkeiten, wie z. B. Wandladern oder einem Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert haben
Bitte versuchen Sie die Schritte, wie oben beschrieben
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihre #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie fertig sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle an, z. B. ein Wandladegerät oder einen Computer, und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie das Gerät angeschlossen und halten Sie die Power-Taste gedrückt, während Sie gleichzeitig mit einem Stift oder einer Büroklammer die Reset-Taste drücken, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden niederzudrücken, lassen Sie die Büroklammer dann los und drücken Sie die Taste noch 3-mal schnell, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was anzeigt, dass das Gerät zurückgesetzt wird.
4
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. von einem elektronischen Smartphone oder Tablet; die meisten #PRS_ORG#-Geräte haben denselben Micro-USB-Anschluss) oder probieren Sie andere Lademöglichkeiten, wie Wandladegeräte oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie auf dem Bildschirm des #PRS_ORG# vertikale, horizontale oder gebogene Linien?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie diese Schritte, um eine #PRS_ORG# mit Ihrem Computer einzurichten:
Möglicherweise funktioniert sie nicht mehr einwandfrei.
Sie können die Dateien auf dem #PRS_ORG# auf Ihrem Computer sichern
Anscheinend ist die nicht reagierende Oberseite beschädigt
Ja, wir haben es versucht.
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs.
Sollten Sie noch weitere Fragen oder Bedenken haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, und wir werden Ihnen gerne weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Danke, dass Sie heute mit #PRS_ORG# chatten.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank. Auf welchem Gerät versuchen Sie, das Buch zu lesen?
Auf welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher normalerweise?
Um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
versuchen Sie das bitte mit Ihrem Gerät
Wenn Sie sich bei #PRS_ORG# abmelden möchten, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
prüfen Sie das Buch bitte
Sie müssen sich erneut anmelden
Ich sehe, es scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu geben. Ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Sore-Konto anbieten, was wäre für Sie besser?
Ich werde das Feedback an die Content-Abteilung weiterleiten. Leider gibt es keinen Zeitrahmen für diese Art von Korrekturen. Wir empfehlen Ihnen, die Website ständig nach weiteren Artikeln zu überprüfen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen, der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angewendet.
hier ist die Referenznummer für diese Erstattung #NUMBER# für künftige Klärung
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
gerne und noch einen schönen Tag!
Vielen Dank auch an euch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Schön Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, bis Ihr Konto gefunden wurde.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Es tut mir leid, von dieser Situation mit Ihren Einkäufen zu hören.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG#-Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitteilen.
Verwenden Sie die Desktop-App für einen #PRS_ORG#- oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung senden, die Sie erhalten?
So können wir es weiter von unserer Seite prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie geht es weiter?
Mach dir darüber keine Sorgen, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht in der #PRS_ORG# und in der Desktop-App, stimmt das?
In #PRS_ORG# können Sie sehen, ob sich das Gerät mit Ihrem WLAN-Netzwerk verbindet.
Vielen Dank!
Gehen Sie unter #PRS_ORG# zu "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" und welche Software-Version sehen Sie?
Vielen Dank.
Wenn Sie in der Desktop-App oben auf der Seite auf das Symbol "Einstellungen" und dann auf "Über die Desktop-App" klicken, welche Softwareversion sehen Sie dann?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns mal sehen, was wir dagegen tun können!
Was passiert bei #PRS_ORG#, wenn Sie diese Schritte ausführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben „Konto #PRS_ORG# reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn die Schritte abgeschlossen sind, lassen Sie mich bitte wissen, was Sie in der #PRS_ORG# sehen können.
Ja, bitte!
Sie können die #PRS_ORG#-Synchronisation durchführen, wenn die entsprechende Nachricht angezeigt wird.
Nachdem dies erledigt wurde, prüfen Sie bitte, was passiert, wenn Sie versuchen, Ihren Einkauf über die #PRS_ORG# durchzuführen.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Kauf haben.
Können Sie es von einem Computer aus versuchen und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse korrekt ist?
Kürzlich konnte ein nicht aktualisierter Rechnungsadressen eine Einkaufsprobleme verursachen.
Ich sehe.
Bitte helfen Sie mir, den nächsten Schritt zu machen.
Versuchen Sie es bitte mit den nachstehenden Schritten, besser von einem Computer oder Laptop aus.
Durch die Verwendung des Inkognito-Modus kann verhindert werden, dass Fehler auf der Webseite wiederholt werden.
Bitte starten Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Webbrowser können Probleme verursachen).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die folgenden Schritte ausführen, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Geben Sie #URL# ein
Melden Sie sich in Ihrem persönlichen Konto auf der #PRS_ORG#-Webseite an.
Versuchen Sie, die Bestellung erneut aufzugeben.
Es ist einfacher, als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Ach, das freut mich so.
Ja, aber sorgen Sie bitte vorher dafür, dass Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG# synchronisiert ist.
Danach sollte alles normal sein.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode verwenden Sie?
Perfekt!
lassen Sie mich prüfen
Was ist der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie überprüft, ob Sie die Belastung auf Ihrer Kreditkarte haben?
Okay, geben Sie mir einen Moment.
Ich werde den Antrag auf Genehmigung ausfüllen
Bitte löschen Sie zuerst Ihre Zahlungsinformationen, tragen Sie sie erneut ein und versuchen Sie dann erneut, eine Bestellung aufzugeben.
Wenn Sie es von der Website aus tun können, wäre es besser
Wenn Sie Ihre Kreditkartendaten hinzufügen oder aktualisieren möchten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf „Mein Konto“
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten im Abschnitt "Zahlungsinformationen" ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Nachdem Sie im Zahlungsteil sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie sie bitte erneut ein!
Lassen Sie es mich wissen, bitte
Hallo?
Perfekt!
also aktualisieren Sie Ihre Zahlungsinformationen richtig?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen gemäß den vorherigen Schritten aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, den Kauf erneut von der Website aus durchzuführen
Nein!
Sie müssen es ändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Perfekt, versuchen Sie es bitte noch einmal mit dem Kauf
keine sorge!
lassen Sie mich nachsehen
Das ist okay, keine Sorge!
lassen Sie mich eine andere Option prüfen
Ich bin immer noch hier.
Haben Sie schon mit Ihrer Bank gesprochen?
Es kann sein, dass Ihre Bank die Abbuchung nicht zulässt
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber das nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, einige Bücher zu kaufen, aber das System lehnt es immer wieder ab
So könnte es eine Sache der Bank sein
Keine Sorge!
Ich hoffe, dass ich Ihnen die richtige Lösung gebe!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen. In der Zwischenzeit, könnten Sie mir bitte weitere Informationen zu dem Problem geben?
#NAME#, es tut mir Leid zu hören, hast du versucht das Buch zu löschen und erneut herunterzuladen?
Sie können 6.seconds über das Buch drücken, und Sie müssen ein Menü haben, in dem Sie die Option zum Löschen haben.
Drücken Sie auf das Symbol "Ja," wenn Sie das Buch löschen möchten, das über dem Cover angezeigt wird.
Na schön, ich warte hier auf Sie.
Du kannst dein Buch doch öffnen, oder?
und um sich in Ihrem #PRS_ORG# -Gerät anzumelden, müssen Sie auf die Option "Mit #PRS_ORG# fortfahren" klicken.
Schön!
Sie möchten die Anmeldungsoption bereits ausprobieren?
Ich werde hier für Sie sein
Können Sie direkt auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und dann auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto ausprobieren?
Es war möglich für Sie #NAME#?
Sie können kein neues Kennwort bekommen?
Haben Sie einen Fehler?
Kann ich Ihnen mit etwas anderem weiterhelfen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch, wenn Sie uns
Ich werde einige Schritte für Ihr Problem bereitstellen. Bitte folgen Sie den angegebenen Schritten.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf der Bestätigungsseite auf "OK."
2) Deautorisieren Sie #PRS_ORG#
Öffnen Sie #PRS_ORG# und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Autorisieren Sie Ihren Computer
2: Autorisieren Sie das #PRS_ORG#.
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch bei den #PRS_ORG#-Ausgaben und bei #PRS_ORG# hoch.
3) Deinstallieren Sie #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# in der linken unteren Ecke des Bildschirms.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#, und wählen Sie dann "Deinstallieren."
Bestätigen Sie die Deinstallation mit einem Klick auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Klicken Sie nach Abschluss der Deinstallation auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wurde nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung für das #PRS_ORG# durch
Wenn Sie Ihr #PRS_ORG# zurücksetzen, werden folgende Änderungen vorgenommen:
Entfernen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können nach einem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Alle Lesezeichen und Anmerkungen, die Sie seit der letzten Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# in Ihren Büchern vorgenommen haben, gehen verloren.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto auf Ihrem #PRS_ORG# ab.
Setzen Sie alle Einstellungen und Präferenzen zurück.
Setzen Sie Ihr #PRS_ORG# in die Ausgangseinstellungen zurück.
So setzen Sie Ihr #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Menü."
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie auf "Fabrikmäßige Einstellungen" unter "Erweitert."
Tippen Sie auf "Jetzt zurücksetzen."
5) Konfigurieren Sie Ihre #PRS_ORG#.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über WLAN einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt Ihnen eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort mit der auf dem Bildschirm angezeigten Tastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten bei mir“
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie es mich wissen, wie es steht.
Sind Sie noch bei mir?
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, also lassen Sie es mich wissen, wenn Sie immer noch bei mir sind, das wäre toll.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, ich verstehe das vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls Ihre Bibliothek nicht kompatibel ist, können Sie #PRS_ORG# verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto überprüfen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Bitte gebt mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank fürs Warten, das Datum des letzten gekauften Artikels finden Sie in der Kaufhistorie.
Ihr #PRS_ORG#-Konto konnte nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem #PRS_ORG#-Konto verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an den Titel des E-Books, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen gerade einen Link zum Zurücksetzen des Passworts gesendet
Leider kann ich die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der Website #PRS_ORG#?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, richtig?
Ich verstehe, dass Sie auch ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen können und ich dann übertragen kann
alle Ihre Einkäufe auf das neue Konto.
Einen Moment bitte, ich werde es bearbeiten.
Vielen Dank für Ihre Geduld, nachdem ich alle E-Books auf das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle eBooks auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Ich schlage vor, dass Sie sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anmelden, und die E-Books werden automatisch synchronisiert.
Sie sind willkommen.
Es war mir eine Freude, Sie heute zu unterstützen.
Einen wunderschönen Tag noch!
Auf Wiedersehen.
Hallo und vielen Dank.
Ich schlage vor, dass Sie Ihre Zahlungsinformationen löschen.
Wenn Sie Probleme beim Kauf eines Buches haben, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und sie beim Auschecken erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Auschecken Ihre Kreditkartendaten erneut ein.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Sie benutzen die Website oder die App?
Wenn Sie beim Buchkauf Probleme haben, versuchen Sie, die Informationen zu Ihrer Kreditkarte zu löschen und dann beim Bezahlen erneut einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" ganz oben im Bildschirm.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf die Schaltfläche "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie die Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie beim Bestellvorgang dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie Incognito oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hallo und vielen Dank.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie eine #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie die Reparatur abschließen?
Sind Sie bei #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung an Ihrem #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download könnte fehlerhaft verlaufen sein.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir empfehlen, dass Sie sich abmelden und sich dann wieder anmelden.
Sie müssen #PRS_ORG# erneut einrichten.
Alle Bücher, die auf diese Weise geladen wurden, werden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Danke, überprüfen Sie das Buch, das Probleme verursacht
Ich werde unser Content-Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe keinen genauen Termin, wir werden uns mit Ihnen in Verbindung setzen, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Sie sind willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Informationen
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# von #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto einloggen und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre zuletzt gelesenen Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Sie haben Ihr #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher in der Regel über den Computer oder über WLAN?
Die Bücher werden dieses Mal nicht auf Ihrem Gerät geladen?
Ok, versuchen Sie, den #PRS_ORG# zu trennen, bitte
Lassen Sie mich wissen, wenn es sich getrennt hat, bitte
Auf dem Computer haben Sie die #PRS_ORG#-Desktop-App, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal mit dem App-Öffnen, lassen Sie mich wissen, wenn Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie Ihre Bücher dort laden
Sie müssen Ihr Konto nur auf dem neuen Gerät eingeben
Damit werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß nicht, welche Geschäfte #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächster Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch in einigen Geschäften in der Schweiz
Ich glaube ja
Sie müssen Ihre Bücher jedoch manuell übertragen.
#PRS_ORG#  kann diese Frage beantworten
Wie gesagt, wir können versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung anfordern
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Na klar, warten Sie bitte einen Moment
Ich habe Ihre Erstattung beantragt
Sobald die Bestellung abgeschlossen ist, erhalten Sie eine Bestätigungs-E-Mail.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich sein zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, halte ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich die DRM-Schutzmaßnahmen der eBooks zurückgesetzt. Bitte versuchen Sie es erneut, indem Sie das eBook Ihrem Gerät hinzufügen
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um es Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, um es für Sie einfacher zu machen.
Haben Sie noch weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem treten Sie beim Versuch der Übertragung auf?
Okay, Sie haben #PRS_ORG# schon installiert, richtig?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bereits auf #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, versuchen Sie bitte, diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Berechtigen Sie Ihren Computer:
1
Sie können zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln, um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID sowie Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
Ok, versuchen Sie auch, diese zu befolgen, um zu sehen, ob Ihr #PRS_ORG# ebenfalls autorisiert ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit Ihrem #PRS_ORG#-ID-Login.
a.
Ihren #PRS_ORG#-Namen sehen Sie unter dem Menüpunkt "Geräte" in der linken Spalte. Dieser Name kann z. B. "#PRS_ORG#" lauten.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungs-Symbol in der oberen rechten Ecke und wählen Sie "Gerät autorisieren."
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, für die Sie das Gerät autorisieren möchten. Klicken Sie auf "Gerät autorisieren", dann wird Ihr Gerät erfolgreich autorisiert.
Ja, anstelle von #PRS_ORG# sollte der Name Ihres #PRS_ORG#-Geräts angezeigt werden
Ok, ist das erlaubt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihren Computer heruntergeladen?
Ok, bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Bücher zu übertragen:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "In Bibliothek hinzufügen."
Ein Browsen-Fenster wird angezeigt.
3
Suchen Sie nach der .acsm-Datei: Klicken Sie im Dropdownmenü "E-Books" auf #PRS_ORG#-Server-Nachricht.
4
Wählen Sie die .acsm-Datei aus und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5
Klicken Sie auf der linken oberen Bildschirmseite auf "Bibliothek," um zum Startbildschirm von #PRS_ORG# zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf den #PRS_ORG#-Bücherschrank (in der linken Liste unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und ziehen Sie das Micro-USB-Kabel von Ihrem #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Klar!
Wenn Sie Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Dies sind alle Anweisungen für den Transfer mit #PRS_ORG#:
Danke, dasselbe für dich :)
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Was ist das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Danke.
Scheint der USB-Anschluss beschädigt oder loszuziehen?
In diesem Fall hätten wir ein Problem mit dem Gerät.
Außerdem wäre #PRS_ORG# nicht durch die Garantie abgedeckt.
Einen Moment bitte, ich prüfe, ob ich Ihnen etwas anderes anbieten kann.
Ich bin noch bei Ihnen, bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Es tut mir wirklich leid, dass ich so spät komme, aber ich bin wieder bei euch.
In diesem Fall weist das #PRS_ORG# physische Schäden auf, wodurch die Garantie ungültig wird.
Da Sie jedoch ein treuer Kunde sind, habe ich gerade vereinbart, dass wir einen Ersatz für Sie verarbeiten können.
Wäre das in Ordnung?
Wir können einen Ersatz für Sie vorbereiten.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortzufahren, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straße und Hausnummer:
Ferienwohnung // Suite // Andere:
Stadt:
Bundesland/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ/Postleitzahl:
Telefonnummer:
Gerätename:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, bis ich das verarbeite.
In diesem Fall erhalte ich ein völlig neues Gerät.
Ich habe gerade den Antrag gestellt.
Sie erhalten dann einen Link per E-Mail, um Ihre Informationen zu bestätigen.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können die Informationen ggf. bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Die restlichen Schritte sende ich Ihnen per E-Mail zu.
Herzlich willkommen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment noch etwas, womit ich Ihnen helfen kann?
Andernfalls wäre das von meiner Seite alles.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Welches der beiden Berichte ist also der richtige?
Vielen Dank
Um sicherzustellen, dass Sie der Inhaber des Kontos sind, bitten wir Sie, entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto zu bestätigen.
Darf ich fragen, ob Sie bereits in einem #PRS_ORG#-Shop eingekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Haben Sie also noch keine Bestellung mit Ihrem Konto aufgegeben?
Vielen Dank für die Informationen
Um DRM-geschützte Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu übertragen, müssen Sie sie mit #PRS_ORG# übertragen (#PRS_ORG#)
Oh, und sie müssen zusammenpassen.
Die gleiche ID
Ich gebe Ihnen die Schritte an, um Ihre Konten zu entkoppeln
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Buchhändler, den Sie von Ihrem Konto trennen möchten.
Sind Sie immer noch bei mir?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten entkoppelt?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am unteren Rand der Seite auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie trennen möchten.
Lösen Sie die Verknüpfung Ihrer Konten auf.
Das Konto mit dem Punkt und das Konto, das den Punkt in der Mitte nicht hat, sind verknüpft.
Sie müssen die Verknüpfung aufheben, damit die ID in #PRS_ORG# und #PRS_ORG# übereinstimmt
Aufgrund der Privatsphäre der Kunden kann ich das nicht tun #NAME#
Aber Sie können es selbst mit diesen Schritten tun
1. Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf „Mein Konto“.
4.- Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5.- Klicken Sie am unteren Rand der Seite unter "Anmeldeoptionen" auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Achten Sie darauf, dass Sie #PRS_ORG# (in der Farbe Rot) als Anmeldungsoption auswählen
Bitte überprüfen Sie
Ja, das sollte möglich sein
Aber Ihre Anmeldungsoption ist nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, „weitere Anmeldeoptionen“ auszuwählen und unten #PRS_ORG# zu wählen
Vielen Dank für die Informationen.
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der die #PRS_ORG#-Karte gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das prüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ich sehe, können Sie versuchen, es beim Checkout eines Kaufs anzuwenden?
Haben Sie einen Code dafür bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und es hat bei keinem von ihnen funktioniert?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, die Person zu kontaktieren, die dieses Geschenk an Sie geschickt hat?
Gut, was ich Ihnen anbieten kann, ist, dass Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen und diese Referenznummer angeben:
Sobald er seine Identität bestätigt hat, können wir die Karte stornieren, so dass er eine Erstattung als Laden-Guthaben erhält
Er kann diesen Gutschein verwenden, um eine neue Karte zu bekommen und sie erneut mit demselben Geld zu senden
Auf diese Weise können Sie es mit einer neuen Karte versuchen, die wahrscheinlich funktioniert
Die aktuelle Karte könnte defekt sein, aber wir können versuchen, sie im Rahmen dieses Chats zu behalten und den Erstattungsbetrag als letzte Option zu behalten
Haben Sie Ihr Konto unter #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Blossom: Okay, könnt ihr mir die E-Mail mit der Karte schicken?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Linkadresse.
Fügen Sie diesen Link in Ihren Browser ein und öffnen Sie ihn.
Vielen Dank, ich werde hier bleiben, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser verwenden Sie?
Können Sie es erneut versuchen mit einem Inkognito-Tab?
Wie geht es weiter?
Welche Anmeldeoption verwenden Sie?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden.
Können Sie mir helfen, es mit allen 3 zu versuchen?
Vielen Dank, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich freue mich, dass Sie die Karte jetzt verwenden können
Ich entschuldige mich für das Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, halte ich Sie in der Warteschleife, um Ihr Konto zu prüfen.
Es sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Möchten Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
einen Moment Geduld, damit ich dein Konto noch einmal überprüfen kann
Ich sehe das so.
Bitte melden Sie sich jetzt bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# an
Sie benutzten eine #PRS_ORG#, oder?
Sie müssen beide aktualisieren, Sie müssen sich bei beiden Geräten von Ihrem Konto abmelden und wieder anmelden
Was ist das Modell Ihrer #PRS_ORG#?
Super!!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Konto“ > „Abmelden“
Befolgen Sie die Anleitungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
versuchen Sie es jetzt mit dem Kauf eines neuen Buches
lasst uns versuchen, ob der Prozess funktioniert
sollte es sein
Können Sie bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Fall melden
als letzten Versuch
Ich werde Ihren Fall melden und an meine Vorgesetzten weiterleiten
Es tut mir sehr Leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Sicher!
wir werden eine Nachricht an Sie senden
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Abend.
nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt
Der von uns durchgeführte Vorgang ist der richtige, um Ihr Zahlungssystem zu aktualisieren
Sie können noch einmal in Ihrem #PRS_ORG# nachhelfen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
Tippen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Vielleicht können Sie dann kaufen
Wenn es keine guten Ergebnisse gibt, fürchte ich, Sie müssen auf unsere Folge-E-Mail warten
Hallo #NAME#
Kann ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Können Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnten Sie mir bitte sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden
, entschuldigt
Was ist der Streit mit den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto bei #PRS_ORG# abgemeldet und sich erneut angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie unten im Bildschirm auf die drei Balken-Symbol "Mehr."
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Das heißt, Sie haben die gesuchten Bücher finden können?
Können Sie mir bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Leider muss ich diesen Chat schließen, da ich aus Qualitätsgründen keine Antwort in 2 Minuten erhalten habe.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Sie in die Warteschleife stellen, um Ihr Konto zu überprüfen.
Es sollte nicht mehr als 2-3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, dich wieder zu grüßen
Haben Sie die Anweisungen befolgt, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, um mit der Desktop-Anwendung #PRS_ORG# auf Ihrem Computer zu synchronisieren?
Es gibt keine Antwort und dieser Chat wird bald geschlossen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
