Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous êtes .
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider davantage.
Bon, alors je vous demandais si vous pouviez me donner le code de jeu que vous avez obtenu lors de l'achat.
Très bien, pourriez-vous donc me transmettre le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie en gros que vous avez acheté le jeu dans un magasin différent.
Donc, c'est ce magasin qui a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, je vous recommande donc de le contacter et c'est eux qui vous rembourseront.
Nous espérons que vous comprenez.
Bon, essayons encore.
Nous pouvons uniquement vous remettre l'argent que nous avons reçu mais dans votre cas vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, donc ne pensez-vous pas qu'ils seront le mieux placé pour vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je tente de vous dire.
Le jeu est notre, mais vous l’avez acheté chez eux.
Si vous l'aviez acheté chez PRS-ORG, nous aurions essayé de vous rembourser.
Mais maintenant, je ne trouve pas de trace d’achats, littéralement.
Nous espérons que vous comprenez cela.
Nous ne pouvons pas faire ça, c'est ce que je dis depuis le début.
Mais si jamais je peux vous être d'aide, faites le moi savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le s'il vous plaît.
Et nous sommes toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, je vous souhaite une bonne journée, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas reliés entre eux.
Souhaitez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG qui vous ont été fournis sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou est-ce que vous voulez simplement créer un lien entre PRS-ORG et ce compte ?
Le progrès dans le jeu n'est pas déplacé d'une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas de bonus d'utilisateur récurrent ou d'accès à la Web application puisque vous avez déjà joué sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté(e) à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir accès en avant-première aux applications Web et applications mobiles PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude concernant le fait que vous ne puissiez pas lancer le jeu. Est-ce exact ?
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfaitement en ordre.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer afin de ne pas rencontrer ce problème.
Vous pouvez demander de l'aide à l'aide de l'article mentionné ci-dessous.
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir de précieux et charmants joueurs comme vous.
Merci de vos efforts et de nous donner le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très sympathique et je suis content d'avoir eu une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et saine.
Je suis heureux de voir les joueurs comme vous avec un bon esprit de jeu et d'enthousiasme pour le jeu.
Pourriez-vous me faire savoir s'il y a autre chose ? Je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Permettez-moi une minute pour vérifier votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous un VPN, par hasard ?
Réseau privé virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver
Vous devez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ceci.
Je supprimerai ensuite vos informations de facturation que vous pourrez à nouveau ajouter directement sur le site Internet de PRS-ORG.
et terminez votre achat
Voulez-vous continuer ?
Très bien, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous avoir aidé aujourd'hui.
Bonne soirée aussi
Bonjour NAME-F,
, je suis heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien et passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes heureux d'apprendre que votre problème a été résolu.
Il est possible que vous ayez été en contact avec une oreille
Veuillez réinitialiser votre mot de passe en suivant le lien suivant : [lien de réinitialisation du mot de passe par e-mail, dont vous avez reçu la réponse].
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire sera clôturée.
Ne vous inquiétez pas si le problème est déjà résolu.
à ne plus répondre à cet e-mail.
Elle se ferme automatiquement au bout de 7 jours.
Je vous en prie.
Nous vous remercions de votre compréhension à ce sujet.
Veuillez nous faire savoir, si vous avez d'autres questions liées à PRS-ORG?
Bonjour C,
christopher, c'est un plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être inconfortable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez libéré le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé l'achat du jeu, celui-ci devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Pour pouvoir jouer, vous devez avoir l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC à partir de l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends, il doit être désagréable d'attendre un jour.
Malheureusement, il n’existe pas d’autre solution.
Vous pouvez essayer d’éteindre l’Internet sur votre PC, puis d’installer le jeu avec le CD pour voir s’il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre la fin du téléchargement.
J’espère que vous pardonnerez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-F. Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous aiderai certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez modifier votre langue depuis votre tableau de bord à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier les paramètres de langue sur votre tableau de bord ?
Nous pouvons comprendre pourquoi cela suscite des inquiétudes.
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pendant que nous vérifions quelques détails pour vous ?
Merci de votre patience
Comme je peux le voir, votre préférence linguistique est réglée sur la langue française.
Tous les emails que vous recevrez désormais seront en français.
Vous êtes les bienvenus!
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Toutes mes excuses mais comme je n'ai pas de réponse de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre demande, vous pouvez nous contacter en ligne, par e-mail ou par téléphone, ou consulter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez modifier la langue en cliquant sur l'icône correspondant au pays et en sélectionnant la langue française.
Pour votre commande, vous pourrez la retrouver dans votre dashboard en vous rendant dans la rubrique boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je vais annuler votre commande et vous demandez de la refaire et de la payer.
Ce serait formidable, je vais annuler celle-là pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je supprimerais celui-là pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou si vous avez des préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone et à consulter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, bonne journée !
C'est très désolant à entendre.
Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un courriel il y a 25 minutes, car les documents que vous nous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez consulter ces messages et y répondre afin que nous puissions valider votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps et nous vous contacterons sous peu pour vous donner des nouvelles.
Mon souhait est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne à ce sujet pour demander à l'équipe concernée de vous contacter avec des nouvelles dès que possible.
Je suis là pour vous !
Nous comprenons que vous voudriez connaître un calendrier précis, mais malheureusement, nous n'avons pas cette information.
Veuillez nous excuser pour le désagrément causé et veuillez s'il vous plaît être assuré que notre équipe vous contactera concernant cela dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n'ai pas eu de nouvelles de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre centre de support en ligne.
Puisque je n'ai pas eu de discussion avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil de collaborateur, nous ne pouvons pas vous fournir les informations du RIB.
Nous vous prions de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous serons certes heureux de répondre à votre demande.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Je viens de vérifier, il n'y a pas d'email envoyé par vous depuis ce profil vous demandant de modifier le IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé l'e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas de réponse de votre part, nous devons mettre fin à la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute question, veuillez consulter notre Centre d’aide URL ou nous contacter par chat, email ou téléphone.
Nous sommes désolés mais nous ne pouvons pas comprendre la requête de la discussion ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner des précisions ?
Souvenez-vous d'un achat dans l'un de nos magasins ?
Les coordonnées du marchand figurent sur votre extrait de compte bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, nous vous enverrons par e-mail la marche à suivre à l'adresse électronique que vous nous avez indiquée.
Pourriez-vous aussi compléter tous les champs et nous fournir toutes les informations nécessaires ?
Et l’envoyer à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse électronique ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations en votre nom et vous aider à mettre à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider à mettre à jour.
Merci pour votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n’est plus sous la garantie.
Nous ferons remonter votre demande à l'équipe concernée, et nous demandons à ce qu'elle soit traitée pour vous dans les meilleurs délais.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ces problèmes et qui vous aidera à régler ce problème dans les plus brefs délais et nous accorderons une grande priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter au chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour la conversation et passez une bonne journée !
Etes-vous toujours là?
Je vais certainement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer que vous parlez des limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les actualisations.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert nécessaires à cet examen?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes afin d'examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 EUR par transfert
25 000 euros par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je regrette de vous informer qu’en l’absence de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre Centre de Support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée.
Ravi de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment énervantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs subissent.
Je sais à quel prix pour un ÉLÉMENT D’UN PROJET.
Permettez-moi de vérifier ce qui peut être fait de mieux
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Retournez-nous votre PROJET.
Je tiens à vous informer que l'en-tête est accordé totalement automatiquement et nous ne pouvons pas ajouter l'en-tête manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous êtes éligible pour le jeton.
Il vous sera automatiquement ajouté sur votre compte.
URL
Merci d'utiliser cet outil après une heure de déconnexion.
Je suis disposé à prendre en considération les commentaires concernant cela.
Je comprends que vous êtes contrarié et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons vous proposer est de tester quelques solutions pour que vous puissiez éviter à nouveau ce problème.
URL
Nous sommes désolés pour les désagréments occasionnés.
Nous vous aiderons certainement à résoudre votre problème.
Je voudrais vous informer qu'y
Vous recevrez votre paiement entre 1 et 3 jours ouvrés.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps écoulé avant que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie selon les modalités de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements entre 1 et 3 jours ouvrables.
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide ou à nous contacter par téléphone, email ou chat.
En outre, une fois que la discussion sera terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et ma prestation au cours de cette discussion.
Je serai très reconnaissante si vous prenez une minute pour répondre au sondage.
Passez une très bonne journée !
Avec plaisir.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider. Pourriez-vous me dire en quoi vous éprouvez une préoccupation ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vous guiderai à travers les étapes à suivre pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche et sélectionnez « Paramètres » puis choisissez « Informations commerciales ».
Veuillez cliquer sur le symbole image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre Centre de Support en ligne, en vous rendant sur l'URL, pour obtenir de l'aide à l'avenir.
Je regrette la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez avoir des écrans ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous nous confirmer l'adresse complète de livraison et le nombre d'affichages que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à ces organismes.
Ne vous inquiétez pas, ils vous communiqueront les mises à jour à l'adresse électronique que vous nous avez communiquée.
Vous recevrez les écrans dans les 15 jours.
J’espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail et à consulter notre centre de support en ligne.
Je serai très reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires utiles.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette discussion, vous recevrez un court questionnaire pour noter mon service.
Je vous serais reconnaissant si vous pouviez prendre quelques instants pour noter cette conversation.
Bonne journée et prenez soin de vous !
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider davantage avec votre demande.
Puisque j'ai vérifié les informations pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des Liens de paiement.
Je vous présente mes excuses pour les désagréments que cela vous a causé.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option liens de paiement est désactivée pour vous. Veuillez donc activer l'option qui permet de recevoir des paiements via des liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider à activer à nouveau votre compte.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer ou désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculateur est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas dans les quelques minutes qui suivent, je devrais mettre fin au chat.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Je vous souhaite de bien figurer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude concernant la gestion des jetons.
Je peux consulter les informations concernant les sanctions et j’aimerais pouvoir vous aider dans vos démarches.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente relative à la sanction imposée.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux vous aider en ce sens.
L'équipe chargée des restrictions est appelée l'équipe service des conditions d'utilisation, et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous les enverrai.
Je peux envoyer le litige à l'équipe du service des Conditions d'utilisation. Ils meneront une enquête et vous contacteront par email.
Très bien !
Je transmet votre litige à notre équipe des Conditions de Service.
Si vous avez besoin de nouvelles informations concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre l’affaire.
Vous trouverez les mises à jour futures ici : URL
C’est ça.
Je ferai ici votre part et vous attendez simplement l'email de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et que l'équipe puisse vérifier tout dans votre jeu.
Rassurez-vous !
Si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit d'autre, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée.
Au revoir et prenez soin de vous !
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Comment puis-je vous aider ?
Rassurez-vous.
Naturellement, je vais essayer de vous aider à faire le deuil dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Après avoir vérifié auprès de mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne pourrons malheureusement pas compenser les pertes subies.
Pour vous aider dans cette affaire, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous : vous pourrez y réclamer votre jetons et, si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends bien votre situation.
Permettez-moi de vérifier avec mon équipe une fois de plus.
Merci pour votre patience.
J’ai de nouveau vérifié auprès de mon équipe et nous sommes désolés, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S’il y avait eu une option, nous l’aurions faite pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que vous ne m’avez pas répondu, je dois mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Hey NAME-M, c'est un plaisir de te rencontrer.
Je vous souhaite de passer une excellente journée.
Puis-je savoir le problème que vous rencontrez pour vous aider au mieux ?
Bien sûr, nous pouvons vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous à des jeux sur PC à l'aide du client PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Vous vous trompez de support.
Peu importe que Need for Speed Most Wanted soit un produit PRS-ORG, les questions concernant l'achat et l'adhésion sont traitées par le support de la boutique correspondante.
Nous gérons la gestion des services des magasins PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je peux comprendre cela, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Étant donné que vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez contacter l'équipe de PRS-ORG.
PRS-ORG prend en charge cette correction.
C’est réellement déchirant de devoir rediriger des joueurs aussi dévoués que vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Même si nous ne le faisons qu'à cause de ça, c'est la seule façon de résoudre le problème.
D’après les informations dont nous disposons, les deux sont des plates-formes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devrez acheter un abonnement sur PRS-ORG et sur PRS-ORG.
Pour des informations plus précises, je vous recommande de contacter le support PRS-ORG.
Je vous remercie d’être coopératif tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi un moment pour que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je vais faire de mon mieux pour vous aider.
nous avons vérifié les informations de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
je vous enverrai un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe
Dites-moi si vous l'avez reçue
Je suis content que ça fonctionne
Profitez de vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai copie de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou soucis, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Salut, NAME-M, c’est un plaisir de te rencontrer.
Ok, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce que cela indique lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci de nous avoir fourni le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en cours de maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un certain temps et d'essayer à nouveau plus tard.
Nous allons partager un lien vers la page PRS-ORG officielle.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C’est inquiétant !
Je crois que tout va bien pour le jeu, cependant, nous vous suggérerions d’entrer en contact avec l’assistance PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d’erreur depuis 4 jours, ils seront ravis de vous aider.
Donc, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir pour moi de vous aider.
N'hésitez pas à nous répondre si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
Nous espérons que vous passez une excellente journée.
Prenez soin de vous et bonnes parties.
Au revoir, soldat !
On se retrouve sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n’ayez pas encore eu de nouvelles de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre à vos courriels dès que possible.
Maintenant que nous sommes connectés, je peux vous aider.
Notre équipe dévouée travaille d'arrache-pied pour résoudre le problème.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà porté cette affaire devant la hiérarchie.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous prévient également que vous nous avez contactés à nouveau pour une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir pu répondre à vos questions et j'espère que la conversation que nous avons eue jusqu'à présent vous satisfera.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support de PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions ou demandes, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
C'est dommage de l'entendre dire.
Je me ferai un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Puis-je me faire confirmer si vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir informé.
J'ai vérifié les informations pour vous et je peux voir que nous avons reçu votre courriel à ce sujet et que l'équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c’est important pour vous.
Je joins également une note indiquant que vous nous avez contactés à nouveau pour obtenir des nouvelles.
Soyez assuré que notre équipe spéciale vous contactera par e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous accorderons également une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Salut !
Je vais vérifier les informations pour vous et faire en sorte de résoudre le problème du paquet PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG et également votre ID PSN.
Je constate que l'e-mail de votre compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'identifiant PRS-ORG « PRS-ORG » est lié à l'identifiant PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n’avez pas reçu de récompenses après avoir regardé un stream, c’est que les conditions nécessaires pour réclamer le pack n’ont pas été respectées.
Nous n’avons aucun moyen manuel pour accorder les packs PRS-ORG car ces packs ne sont fournis par PRS-ORG que pour les comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez que nous vous aidons avec?
Aucun problème de jeu ou de compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous relancé la console pour voir si vous receviez le pack ?
Les forfaits de jeu PRS-ORG arrivent toujours en premier sur console.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était admissible, vous devriez recevoir le paquet.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider ?
Nous venons de récupérer certaines informations de votre compte et nous avons constaté que celui-ci n’a pas été entièrement validé.
Je vous suggère de bien vérifier votre boîte de réception ou votre dossier SPAM, car vous pourriez avoir reçu des communications électroniques importantes de notre part.
Il s’agit des documents nécessaires pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
La vérification de votre compte est nécessaire pour votre sécurité.
Lorsque vous serez validé, nous serons heureux de vous offrir des transactions illimitées.
Parfait!
Veuillez nous laisser examiner vos documents. Pour vous aider dans cette démarche, je vous accélérerai le processus.
Soyez assurés que j'aborderai cette affaire en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez vous assurer que tout est en ordre avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai ravi de vous aider.
N’ayez crainte, vous pouvez acheter le Lecteur 3G sans le Pointeur via votre Tableau de bord à l'URL.
Notez également que votre profil PRS-ORG peut uniquement disposer d'un seul compte PRS-ORG et Entreprise.
Si vous souhaitez commander une Carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je me ferai un plaisir de vous envoyer par e-mail les étapes sur l'adresse e-mail enregistrée, vous pourrez donc également vous y référer ultérieurement.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner la commande en tant que Lecteur de carte 3G et non le pack.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l’URL indiqué, cliquez sur l’onglet Accueil dans le coin supérieur gauche de l’écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez alors dirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « 3G Card Reader ».
Si vous ne parvenez pas à trouver cette option, nous transmettrons votre demande de dépannage à notre équipe appropriée en priorité et ils vous contacteront dans les plus brefs délais.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et communiquer avec vous à propos de celui-ci à l'adresse e-mail enregistrée dans votre compte dès que possible.
Merci pour les informations, nous serons heureux de vous aider.
Permettez-moi de vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
Je vais devoir rédiger un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
Pouvez-vous me dire quels sont les chapitres ou les pages illisibles ?
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
si vous voulez, nous pouvons continuer par email
si c'est tard juste maintenant
c'est bien
je peux vous envoyer les procédures à votre adresse email et vous pouvez essayer plus tard
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, veuillez répondre à cet email et nous pourrons vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée, NAME-M
Vu que vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider ?
C'est dommage que vous rencontriez ce problème.
Permettez-moi de voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand le montant a-t-il été débité ?
Merci de le confirmer.
Je constate que la transaction est enregistrée avec le code ALPHANUMERICID et sera réglée dans votre carte PRS-ORG avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il peut y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J’espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée.
Bonjour, Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien, laissez-moi vérifier.
Merci d’avoir attendu et d’avoir été si patient avec nous!
Très bien. Si vous rencontrez un problème de réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous.
URL
Si vous êtes éligible, veuillez suivre le lien ci-dessous. Assurez-vous de vérifier le site Internet 1 heure plus tard.
URL
Si j'avais l'option de vous accorder ce que vous demandez, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela impliquait de transgresser mes propres limitations ou de sortir de ma zone de confort, car la satisfaction du client est mon objectif principal.
Nous fournirons un rapport spécial sur ce problème et nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour le résoudre. De notre côté, nous vous ferons parvenir un dossier adapté et prenons des notes appropriées, afin que cela soit pris en considération de manière immédiate.
Sommes-nous connectés ?
Oh!
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Puisque le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il se déconnecte maintenant.
Nous vous prions de nous recontacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG, et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour ces informations.
J’espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Vous pouvez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez autoriser à nouveau PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse car pour une raison quelconque, PRS-ORG n'a pas détecté que votre liseuse avait été autorisée
Veuillez suivre ces étapes :
1.- Déautorisez la liseuse et l’ordinateur d’Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- supprimer le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. – Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez aussi essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour tenter de la résoudre.
Bienvenu !
Êtes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Bonjour !
Heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Veuillez me dire comment je peux vous aider ?
Pourriez-vous expliquer votre problème afin que je puisse vous comprendre mieux ?
Merci pour votre explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer d'aider puisque vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Accordez-moi un moment.
Pouvez-vous me contacter via l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Nous vous enverrons un code à six chiffres à l'adresse e-mail que vous nous avez fournie.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail dans votre boîte de réception avec pour objet : « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG. »
Veuillez me la lire afin que nous puissions vérifier votre compte et le valider.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m’excuse sincèrement mais malheureusement l’outil sur lequel se trouvait mon appareil a pris du temps à traiter vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci de nous avoir accordé votre temps et de nous avoir fait confiance. Veuillez nous excuser pour tout désagrément occasionné. Nous souhaitons vous informer qu'une maintenance a lieu actuellement.
Nous voudrions vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe des développeurs, qui travaille actuellement dessus. Nous vous prions donc de patienter 4 à 6 heures avant de pouvoir y jouer.
Nous vous assurons que dès que les maintenance seront terminées, vous ne rencontrerez plus de problèmes.
Puis-je savoir si je peux vous aider à présent avec autre chose ?
Je serai heureux de vous aider.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
C'est excellent.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d'aide, n'hésitez pas à nous re-contacter.
Passez une bonne journée et bonne chance !
Ravi de vous rencontrer !
J’espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je vous présente mes excuses que vous ayez vécu ça avec nous.
Nous dormons
o ne veut pas que nos joueurs aient cette impression.
Cependant, je vais certainement continuer et trouver une solution pour vous.
Rassurez-vous.
Je comprends certainement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes énervé et frustré aussi.
En tant que joueur, je peux comprendre.
Veuillez nous donner un peu de temps pour examiner cela et vérifier si nous pouvons vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour les informations.
Veuillez me donner quelques minutes, je vais l'examiner et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je reviendrai vers vous bientôt !
Merci pour votre patience.
Lorsque nous examinons un compte pour vérifier s’il comporte des pertes, des compromissions ou des éléments manquants, nous examinons toute l’activité antérieure sur le compte.
Les joueurs qui prétendent à tort qu'un objet leur a été volé ou qui ont b
Le fait de recevoir et d’envoyer des Coins enfreint nos règles de l’Accord d’utilisateur.
Lorsque notre accord d’utilisateur est enfreint, nous devons souvent suspendre les parties de jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sûr et équitable pour tous les joueurs.
Acceptez-vous toujours d'avancer avec l'examen de votre compte ?
Sommes-nous encore connectés ?
Nous sommes désolés de l'entendre.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée mène actuellement des recherches sur ce problème.
Les anciens collègues auxquels vous avez parlé ont déjà porté plainte.
Je comprends que c’est important pour vous.
Je vous joins également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contacté pour savoir si nous avions une nouvelle version.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour que cela soit réglé pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Nous apprécions grandement votre patience et votre compréhension durant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour toute question ou demande complémentaire, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonne soirée.
Bonjour NAME-M
! Bien de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une excellente journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons vérifié ces messages et il n'y a pas de problème.
Nous vous recommanderions donc de bien vouloir la partager.
Veuillez développer les préoccupations concernant le jeu PRS-ORG.
Vous introduisez-vous un problème particulier dans le jeu ?
Permettez-moi d'examiner cela rapidement.
Ce n'était pas nécessaire &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés à cause de ce genre de problèmes et nous nous efforçons toujours de faire de notre mieux pour aider le joueur.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour le désagrément occasionné.
Merci beaucoup d'avoir signalé cela.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus qu'à vous attendre, et nous sommes déjà très reconnaissants de vous avoir fait part de cette information.
Bonne chance !!
J'espère que votre problème sera résolu très vite !!
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c'est bien de vous voir ici, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre interrogation, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi trouver les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam si vous avez reçu un e-mail avec pour objet "Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG".
Merci.
Veuillez utiliser le code de connexion que je vous fournis en vous connectant PHONENUMBER.
C’est bon de voir cela fonctionner, j’espère que vous n’aurez plus aucun problème.
Pour toute autre question, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je peux vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis navré d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Comme je peux le voir, notre équipe compétente vous a envoyé un e-mail demandant des documents et informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Je vous demande de nous laisser un certain temps pour que le profil soit vérifié et notre équipe concernée vous informera une fois que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, à quoi puis-je bien vous aider aujourd’hui ?
Je ne peux pas vous donner de délai spécifique mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je peux tout de même vous poser une dernière question, avez-vous répondu à l’e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour le clarification.
Ne vous inquiétez pas, une fois votre profil entièrement vérifié, notre équipe compétente vous enverra une notification à l’adresse électronique enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laisse-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que tu rencontres avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que nous recherchons les informations adéquates à ce sujet.
Je viens de vérifier et vous devez attendre 24 heures pour résoudre ce problème.
Dans l'intervalle, veuillez vous déconnecter de tout endroit d'où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Pour plus d'informations, veuillez suivre ce lien URL
Je comprends mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou du jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois. Il s'agit simplement d'un temps de refroidissement.
Il vous faut donc attendre 24 heures.
Pourriez-vous me dire combien d'écrans vous utilisez en jouant au jeu ?
Et utilisez-vous également PRS-ORG ?
Vous semblez être loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je me devais de clore notre discussion aujourd'hui.
Veuillez nous contacter pour toute question relative au jeu &amp; consultez l’URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Nous vous aiderons bien volontiers, NAME-M !
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour vérifier les informations ?
Il s'agit de l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge le type d'entreprise que vous possédez.
Merci pour ces informations.
Nous vous prions de bien vouloir nous envoyer tous les documents que vous avez liés à votre entreprise ou au groupe auquel vous appartenez.
Ou tout lien possible renvoyant vers l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Nous vous demandons de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) et à nous contacter au moyen du service de tchat, de l'e-mail (EMAIL) ou du téléphone (PHONENUMBER).
Merci d'avoir discuté avec nous, et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vous aiderai certainement à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pourriez-vous me fournir l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Dans le cas où le montant a été déduit, vous recevrez un remboursement sous 7 à 10 jours ouvrés.
Vous pouvez la re-désigner quand vous le souhaitez.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit d'autre.
Merci beaucoup pour vos gentils mots.
Parfait !
Parfait.
Nous avons eu un plaisir fou à vous parler, nous espérons que vous passez une excellente journée !
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer en chat.
Comment puis-je vous aider pour ce qui est d'aujourd'hui ?
Merci d'avoir expliqué le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vérifier rapidement le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir vos identifiants e-mail associés à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Pouvons-nous savoir sur quel mode vous jouez ?
Bien, accordez-moi un peu de temps, laissez-moi vérifier ça.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
C'est vraiment dommage que vous n'ayez pas réussi à qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez peut-être investi du temps dans le jeu pour gagner des récompenses et progresser dans le jeu et pour pouvoir rivaliser avec d'autres joueurs. Cependant, je suis désolé, je ne peux pas non plus vous compenser avec des articles à ce sujet, la seule chose que je puisse vous proposer est des étapes de dépannage puisque vous avez mentionné que la défaite était due à une connexion.
Si vous le souhaitez, je pourrais vous aider à suivre certaines étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront lors de vos futurs matchs et éviteront de tels problèmes.
Vous le souhaitez ?
J’ai aussi vérifié avec l’équipe et il n’y a pas de problème avec le jeu.
Il pourrait y avoir un problème dans votre système.
Pouvons-nous savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Je suis désolé pour les inconvénients que vous avez pu rencontrer.
Demain, je verrai ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous dire le problème que vous rencontrez lors de l'acceptation des transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et je peux voir qu'il n'est malheureusement pas entièrement vérifié.
Une vérification s’impose pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider en ce qui concerne les avantages de transactions illimitées.
Je vous suggère de vérifier votre boîte e-mail ou de vos e-mails SPAM, vous pourriez avoir reçu des e-mails de notre part aujourd'hui.
Accordez-nous un peu de temps et notre équipe compétente vous répondra dès que possible.
Veuillez nous accorder un peu de temps pour examiner vos documents.
Veuillez être assuré que cela est en train d’être travaillé le plus rapidement possible.
Merci pour l'information.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Pouvez-vous me donner le montant total facturé ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement a été annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
11,49 $CAD ajoutez ce crédit à votre compte PRS-ORG dans la même quantité que le montant que vous avez payé pour l'abonnement, et vous pouvez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n’a pas d’échéance.
Ou nous pouvons rembourser votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder,
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant clore ce chat puisque nous n'avons pas reçu de réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre compréhension.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, il est indiqué qu'elle est fermée, est-ce exact ?
C'est dommage à entendre ça.
Pourriez-vous m'indiquer le message d'erreur que vous obtenez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
à partir de votre application ou du tableau de bord.
Sur votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Online Store » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez « Paramètres », puis « Général ».
Activez ou désactivez votre boutique en ligne à l'aide du bouton « Boutique ouverte ».
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro dans le profil, nous avons une procédure pour nous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse électronique enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également me confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : votre numéro personnel, votre numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que le changement est effectivement votre demande.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais veuillez être assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Pour ce que je vois, il est enregistré comme étant un numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
Vous ne pouvez donc pas recevoir le code.
Pour changer votre numéro de téléphone, envoyez-nous un e-mail à partir de l'adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet email, merci de préciser à la fois votre ancien et votre nouveau numéro de téléphone.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux et transmettre par EMAIL
Une fois l'email envoyé, appelez-nous au NOM_DU_NOURADURE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Êtes-vous toujours là ?
Bonjour,
C’est un plaisir de te rencontrer grâce au chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah.
Cela pourrait être décevant.
Il n'y a pas de quoi vous inquiéter du tout, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez surtout pas, je vais escalader immédiatement votre cas à notre équipe concernée.
Ils examineront votre compte et vous garantiront le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance à ce sujet parce que je comprends que personne ne se donnerait la peine et le temps de faire une contestation s'il n'y avait rien à se reprocher de sa part.
Ne vous inquiétez pas, je ferai intervenir mon équipe pour régler ce problème.
Je mentionnerai aussi tous les détails de manière détaillée afin d'établir un règlement pour vous.
Nous avons transmis votre cas à notre équipe.
Je vais faire en sorte de tout faire pour vous dans ce cas, de mon côté, car je joue également à « jeu nom » ; je peux donc comprendre l'impact de ces restrictions sur vous.
De plus, je vous assure que nous ferons remonter la situation à la direction avec la gravité qu'elle mérite, afin que ces incidents ne se reproduisent plus à l'avenir.
Sinon, peut-être que je peux vous aider avec autre chose ?
C'était vraiment génial de discuter avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
J'ai eu le plaisir de discuter avec vous.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de rester en sécurité et de prendre soin de vous
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro.
Merci pour les informations.
Je vais le changer tout de suite, pouvez-vous me donner deux minutes pour cela ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci de votre patience.
D’après ce que j’ai pu constater, le PHONENUMBER est déjà enregistré comme étant votre numéro de téléphone.
Nous sommes désolés d'apprendre que vous avez rencontré un problème.
Parfois, il peut falloir attendre jusqu’à 2 heures pour recevoir le code.
Nous vous prions de patienter un moment et d'essayer à nouveau.
Je vois, le numéro est correctement mis à jour.
Donnez-moi le bon numéro, nous mettrons cela à jour.
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
J'ai contrôlé les informations et j'ai trouvé que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
Nous avons vérifié les informations et nous avons constaté que le numéro de téléphone est PHONENUMBER.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, réessayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande d'essayer encore une fois, et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je vais certainement vous aider dans votre demande.
Pourriez-vous s'il vous plaît me donner le numéro de téléphone actuellement enregistré et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone.
Nous vous remercions pour votre patience.
Nous avons avec succès modifié votre numéro de téléphone, et vous recevrez prochainement un courriel de confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Pour toute question supplémentaire, veuillez visiter notre Centre de support (URL) et nous contacter au Chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone au numéro (PHONENUMBER).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité(e) à remplir un court questionnaire pour évaluer mon travail et mes performances durant cette discussion.
Nous vous serions très reconnaissants de prendre quelques instants pour remplir le sondage.
Merci d'avoir participé au chat et passez une bonne journée !
Pourriez-vous approfondir votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Ce sera un plaisir de vous aider aujourd'hui. Voyons ce que nous pouvons faire.
Pour modifier votre adresse électronique, envoyez-nous un email à l'adresse EMAIL depuis l'adresse email enregistrée et demandez-nous de modifier votre adresse email.
Veuillez inclure les anciens et nouveaux e-mails dans votre e-mail.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro de téléphone indiqué ci-dessus afin de vérifier que la demande de modification a bien été effectuée par vous.
Je suis ravi de vous servir. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à répondre à un questionnaire afin de noter mon travail et mes performances lors de cette discussion.
Nous vous serions très reconnaissants de prendre une minute pour répondre au sondage.
1 est la note la plus basse et 5 est la note la plus élevée.
Bonne journée !
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider au mieux à propos de votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse de messagerie associée à votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échange les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci !
Je voudrais vous informer que, étant donné que vous avez effectué l'achat chez PRS-ORG
Nous ne pourrons pas vérifier cela de notre côté, donc nous avons besoin que vous partagiez un justificatif de achat.
Nous pouvons l’utiliser pour valider votre demande.
C'est aussi parce que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasins, nous ne pouvons pas vérifier cela, c'est pour cela que nous vous demandons de nous fournir une preuve d'achat.
Non sans preuve d’achat
EST-CE QUE NOUS SOMMES ENCORE CONNUS ?
Puisque je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter via URL, nous serons ravis de vous aider.
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plates-formes d'hébergement suivantes:
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je confirmer si votre site Web est compatible ?
Je suis désolé pour le malentendu.
Pourriez-vous m'indiquer si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour la clarification.
Nous vous aiderons à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Reportez-vous aux étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis les modifications à jour.
Bien que le changement de ces paramètres ne prenne pas plus de cinq minutes, le délai nécessaire à leur application peut aller jusqu’à 48 heures.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie !
Faites-nous savoir si le problème persiste, et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous re-contacter ou à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants, mais nous sommes là pour vous aider.
Ajoutons le compte et regardons cela.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semblerait que votre PSN soit rattaché à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'adresse e-mail associée à ce compte lorsque vous l'avez créé ?
Si vous connaissez le message électronique d'origine qui était sur le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et le compte peut être réactivé.
Si vous ne parvenez pas à le faire, vous ne pourrez malheureusement pas jouer à PRS-ORG avec cet identifiant PSN.
Vous devrez pour l'instant utiliser un autre identifiant PSN.
J'aimerais avoir des informations supplémentaires de votre part.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN, puis les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C’est à vous de voir, bien sûr, mais c’est la seule façon pour vous de jouer étant donné que votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé que vous ne parvenez pas à consulter.
Nous espérons que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à l’URL ci-dessous.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre inquiétude d'aujourd'hui avec moi.
Pour entamer une enquête sur votre dossier.
Veuillez préciser votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Indiquez le nombre de points qui a disparu de votre compte et préciser d'où vous les avez achetés.
Nombre de points que vous demandez ont disparu de votre compte et veuillez partager de quel magasin vous avez acheté les points.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est accordé pour le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points sur lesquels vous faites valoir vos droits ?
Veuillez me faire parvenir l’ID de transaction afin que nous puissions le retrouver dans votre compte.
Puis-je connaître l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue à PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, nous serons heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me faire connaître la raison du blocage de votre compte ?
Je m’excuse pour la gêne occasionnée.
Je vais m'activer et créer une demande auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de l'actualiser pour vous.
Je vais aller plus loin et créer immédiatement un cas auprès du département compétent.
Je vais enquêter moi-même sur le sujet et demander à l'équipe concernée de mettre les choses à jour.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Cela est couvert !
Je vais régler ça pour vous.
Je demanderai personnellement à l'équipe concernée de vérifier votre compte immédiatement après le chat.
Je vous prie de me laisser un peu plus de temps.
Je comprends à quel point ceci peut être frustrant.
Toutefois, je donnerai une priorité élevée à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant m'occuper personnellement de votre problème et je vais le résoudre très bientôt pour vous.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de nouvelle de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) ou à nous contacter en ligne, par courriel ou par téléphone.
Merci pour ce chat, et passez une bonne journée !
Merci pour les informations, je serai heureux de vous aider.
Permettez-moi de vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
s'agit-il du titre affecté ?
le livre concerné ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre.
Merci d'avoir attendu.
J'ai ajouté à nouveau le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Pour votre information, je vous envoie ci-joint la transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré auprès de PRS-ORG.
Juste pour vous confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, n’est-ce pas ?
Êtes-vous toujours avec nous ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte de votre compte professionnel.
Je vais vous aider à le télécharger.
Suivez les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtre » pour choisir une période.
Cliquez sur « Télécharger » et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l’article suivant pour plus d’informations :
URL
Etes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Es-tu toujours dans ce chat ?
Étant donné que je n’ai pas eu de nouvelle de votre part depuis un moment, je vais devoir mettre fin à ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre de support en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Merci d'avoir partagé la demande. Laissez-moi examiner le compte et je ferai de mon mieux pour vous aider et partager avec vous des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe du compte PRS-ORG et la recherche de la cause de cette réapparition.
Merci pour le courriel.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier spam.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Merci d'utiliser la même option pour mettre à jour le mot de passe.
Pourriez-vous me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis heureux d'avoir pu vous être utile.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir si il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée également.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Au revoir et prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Es-tu toujours là avec nous
Etes-vous encore là ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l’erreur s’affiche à l’écran lorsque vous essayez d’initier le virement ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Je viens de vérifier et je peux voir que votre numéro de registre que vous nous avez fourni n'est pas enregistré dans nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de changer votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez changer votre numéro professionnel, votre numéro personnel ou les deux.
Vous devrez également nous envoyer votre ancienne et votre nouvelle carte SIM.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été effectuée par vous.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons maintenant clore la discussion. Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux voir que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer à ce jeu en attendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends tout à fait, mais l'équipe en charge des jeux va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en certain.
Beyond this, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide supplémentaire.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux vous et à votre famille.
Je serai ravi de vous aider.
Pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, envoyez-nous un e-mail avec un document qui montre votre nouvelle adresse et n'est pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valables incluent une copie d’une facture de services publics, une lettre de taxe foncière, une facture d’électricité ou de téléphone fixes, ou toute autre lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Si vous souhaitez modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une pièce d’identité comportant votre nouvelle adresse.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour les coordonnées pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours là ?
Je suis désolée, puisqu'il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrai mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et visitez notre centre d’assistance en ligne.
Merci pour ce chat et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours connecté ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat maintenant.
Pour toute question, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et visitez notre centre de support en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Nous serons heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous communiquer votre numéro de téléphone actuel ?
Ainsi, une fois le numéro confirmé, nous pouvons basculer sur le nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le nouveau numéro ?
Merci pour ces informations.
Comme vous le souhaitiez, nous avons changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Il sera actualisé en quelques minutes.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, vous pouvez nous contacter à tout moment par chat, e-mail ou téléphone via le service d’assistance de PRS-ORG. Vous pouvez aussi consulter notre centre d’assistance.
Merci de m’avoir consacré votre temps et passez une très bonne journée !
De plus, après la fin du chat, vous serez invité(e) à remplir un petit sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette conversation.
Je serai très reconnaissant de vous accorder une minute pour remplir ce sondage.
Bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Oh !
Je vais vérifier et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin que je puisse localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail !
J'ai vérifié les détails de mon côté et j'ai constaté qu'il n'y avait pas eu de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte obtient la perte.
Donc, si vous avez perdu votre connexion, c'est que la déconnexion provient de votre côté.
Cela peut être dû à une perte de paquets de données ou à une micro-déconnexion sur votre console.
Il existe un certain nombre de raisons qui peuvent empêcher le jeu de se connecter.
Je veux améliorer la situation pour vous à l'avenir, donc je vais vous envoyer un e-mail après la conclusion de cette discussion avec quelques étapes de dépannage que nous avons testées et éprouvées.
Je vous demande sincèrement de vous référer à l'e-mail après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela permettra d'éviter de tels problèmes à l'avenir et vous pourrez jouer sans problème.
Je comprends à quel point vous devez être frustrés avec ceci mais croyez-moi, il est impossible d'ajouter le jeton de projet ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider à effectuer les étapes de dépannage afin de résoudre le problème et elles vous seront envoyées sur votre adresse e-mail après cette discussion.
Merci d'avoir été si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre équipe.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau sur URL.
Profitez bien du voyage !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assuré que je me ferai un plaisir d'aider à résoudre le problème d'accès au marché des transferts sur le site Internet de PRS-ORG/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse électronique sur le compte PRS-ORG associé à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de le demander.
Permettez-moi quelques minutes pour vérifier l'accès au compte pour l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
Je vérifie ça pour vous, en attendant.
Puis-je connaître votre joueur préféré, alors que je joue PRS-ORG ?
Je me rends compte que vous êtes associés à PRS-ORG, et j'espère que vous recevrez la meilleure carte de cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu, j'ai cherché pour vous.
Bon à savoir, il est vraiment le grand joueur.
J’ai vérifié que vous n’aviez pas encore gagné l’accès au marché des transferts sur le site Web/l’application PRS-ORG sur PRS-ORG, je vous suggère de continuer à jouer.
J’espère que tu vas être en mesure de le gagner bientôt.
Vous pouvez voir ici comment avoir accès au marché des transferts (PRS-ORG Transfer Market) sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matchs pour gagner l'accès.
Cependant, cela est totalement basé sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous seriez en mesure de faire.
Mais comme je peux voir que vous jouez en permanence et utilisez le meilleur marché de transfert sur la console avec les termes et conditions, continuez ainsi.
J’espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché des transferts dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu, cependant, l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J’espère que vous pourrez y accéder sous peu, car je sais qu’avoir accès à l’application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez m'en informer.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour l'appréciation.
Ce fût un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd’hui.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour toute question sur les jeux PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prends soin de toi.
Passe une bonne journée, mon pote !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous comprenons que votre commande n’a pas été complétée et que vous n’avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Juste pour confirmer, ne voyez-vous pas de jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci d'avoir confirmé.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Nous avons vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J’espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez encore un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous relancé le PC pour que les changements se fassent ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec un screenshot
si vous rencontrez encore un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m’indiquer quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour les informations.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirai par e-mail si vous le souhaitez.
Je peux voir qu'il n'y a aucune commande passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je ferai parvenir les étapes de configuration sur cette adresse email.
Une fois reçu, vous pouvez configurer votre compte avec celui-ci.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour ces informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée dans ce compte et je suis désolé mais je ne peux pas voir n'importe quel e-mail envoyé à partir de cette commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail a pu être envoyé à une autre adresse e-mail de votre compte.
Merci pour l'information.
Il s'agit de l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je regrette de ne voir aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas été envoyé à l'autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Ce langage de compte est défini en français et tous les e-mails de ce compte vous parviennent dans cette langue.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue du compte, vous devrez nous contacter à partir de celui-ci et nous ferons suivre votre demande.
Je comprends vos inquiétudes et je constate qu'il n'y a aucun e-mail envoyé à partir de cet compte concernant la langue.
Les e-mails envoyés depuis ce compte vous parviennent en français.
La langue de l'autre compte peut être définie sur l'anglais, veuillez nous contacter depuis ce compte et nous transmettrons votre demande en premier.
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir expliqué votre problème, nous pouvons comprendre votre inquiétude car vous rencontrez un temps de latence dans votre jeu qui vous empêche de jouer du tout.
Nous sommes heureux que vous vous soyez adressés à nous. Je serai heureux de vous aider dans cette affaire.
J’ai entendu parler de ça aujourd’hui, permettez-moi d’y réfléchir une minute ou deux.
Je vais vérifier ça.
Merci de votre patience, nous venons de vérifier et je tiens à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et il s’agit d’un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dur pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous prie d'attendre un peu, et si tout va bien, cela sera corrigé aussi vite que possible.
Nous avons reçu plusieurs signalements à ce sujet, non seulement de votre part mais aussi d'autres joueurs.
Il est donc évident que ce n’est pas seulement avec vous.
Je comprends parfaitement cela, mon cher, mais honnêtement, je n’ai pas non plus de date butoir, alors je ne vais pas vous donner d’espoirs trompeurs.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne devrait pas prendre longtemps.
Veuillez patienter un peu et tout ira bien.
S'il vous plaît, faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’est un plaisir absolu pour moi de vous aider à copuler, merci d’être une personne si compréhensive.
Merci beaucoup d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, veuillez nous expliquer votre demande.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes afin que je puisse vérifier les détails et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m’excuse sincèrement pour les désagréments occasionnés.
Je vais le vérifier pour vous.
Pourriez-vous confirmer le message d’erreur que vous obtenez ?
Je comprends.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, cliquez sur l'icône du profil.
Vous obtiendrez maintenant l’option d’éteindre et ensuite d’allumer à nouveau l’option « Sécurité des comptes ».
Vous essayez d'effectuer un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours connecté ?
Comme je n'ai pas eu de votre part de nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à tout moment via le chat, par e-mail ou en vous rendant dans notre Centre de support.
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous êtes en bonne santé
ça va bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci d'avoir partagé l'adresse électronique.
Après vérification, je tiens à vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous êtes énervé, mais comme vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, j'aimerais que vous contestez auprès de votre fournisseur d'e-mail.
Comme nous n'avons pas accès à votre compte après sa suppression, nous ne pouvons plus y apporter aucun changement.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une situation difficile. Je vous demande de reprendre ce chat car il pourrait bientôt être déconnecté en raison de cela.
C’est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans une minute ou le chat sera déconnecté.
Puisque nous n'obtenons aucune réponse de votre part, cette discussion va se terminer.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
Merci pour l'information.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez nous accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème. Je vais faire de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur. Votre liseuse est-elle à jour ?
Bien, la date et l’heure sont correctes ?
Cela peut avoir une incidence sur l’autorisation sur la liseuse
Bien, la première procédure consiste à retirer l'autorisation à la fois de l'ordinateur et de la liseuse, puis à supprimer les éléments concernés, à réautoriser l'ordinateur et la liseuse, et enfin à télécharger à nouveau le livre depuis la source d'origine
si vous l’avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine de votre appareil, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous possédons quelques informations concernant la résolution de problèmes, mais nous ne sommes pas des experts du produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres de PRS-ORG, mais la résolution des problèmes relatifs aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peut parfois être difficile.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur du livre et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait résoudre le problème lié au message d'erreur.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais terminer cette discussion maintenant car je n’ai pas reçu de réponse.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. C'était un plaisir de vous avoir aidés aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je vous en prie.
En vous basant sur votre précédente conversation avec NAME-M, nous pouvons conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, est-ce exact ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela soit préoccupant.
Néanmoins, soyez assuré de recevoir les paiements des transactions acceptées hier avant la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fût un plaisir de vous aider.
J'apprécie grandement votre patience et votre compréhension durant notre conversation.
Sinon, est-ce que je peux vous aider avec autre chose aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Il a été un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via chat ou email ou consultez notre Centre d’assistance à l’URL suivante :
Bonne journée et bonne fin de semaine.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
C’est un plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Permettez-moi de voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un instant
Merci, j’ai vérifié les détails avec l’équipe concernée.
Ils ont indiqué qu’il n’y avait pas à ce jour de telles réclamations.
Cependant, il est possible que ce scénario génère un bogue qui fera planter le jeu.
Je vais transmettre ce problème à l'équipe concernée pour qu'elle puisse le vérifier. Si nous trouvons des problèmes dans le jeu, ceux-ci seront corrigés et vous pourrez jouer sans problème.
Nous ne pouvons cependant pas vous donner de nouvelle information directement.
S'il y a des changements sur le jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de la mise à jour.
Merci de nous l'avoir fait savoir, nous apprécions votre amour pour le jeu
S'il y a des problèmes dans le jeu, vous devez les signaler à l'équipe de gestion, qui pourra les analyser et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ni examinés de notre côté, c’est-à-dire par l’assistance clientèle.
On a donc fait savoir que nous enverrions le dossier pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous nous donner le numéro de série de votre appareil ?
Elle se trouve au verso du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous présente mes excuses sincères pour le désagrément que vous avez pu subir.
Je vous suggère d’utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu’à ce que vous receviez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l'équipe dédiée lancera cette fonctionnalité pour vous.
L’équipe vous contactera par email dès que possible.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation durant cette discussion.
J’aimerais vous demander de m’accorder une minute pour remplir le sondage, où 1 correspond au moins et 5 au maximum.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre Centre d’assistance en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail qui est associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pouvons-nous savoir pourquoi vous associez votre compte PRS-ORG ?
Pour relier à nouveau ce service, veuillez aller sur-URL.
Lorsque vous le ferez, vous verrez apparaitre un écran vous invitant à lier votre compte amazon.
Etes-vous toujours connecté ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je dois malheureusement mettre un terme à notre discussion.
Si vous avez besoin de plus d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne chance !
Prenez soin de vous.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Je vous prie de bien vouloir vérifier votre messagerie car nous vous avons envoyé un courriel le 18 novembre 2010 concernant la même question.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistrée sont : 0507.
Je vous demande de bien vouloir répondre à cet e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je vous informe que PRS-ORG a créé un compte sur votre compte car vos coordonnées bancaires n'ont pas été actualisées
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous demandons d'envoyer un courriel avec votre relevé bancaire des six derniers mois.
Et si nous étions toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code de sort.
En revanche, il n'est pas possible de modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dans les meilleurs délais.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout se passe bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends le sentiment.
Je comprends qu'il puisse parfois être difficile d'obtenir les joueurs désirés dans les paquets.
Toutefois, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans l'ouvrir.
Même si vous avez dépensé de l’argent réel dans le jeu, s’il vous plaît, sachez que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun impact sur les chances d’obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que chacun a les mêmes chances dans le jeu.
Votre chance détermine donc ce que vous obtenez dans vos paquets après les avoir ouverts.
Nous n'avons aucun contrôle dessus pour le corriger de nouveau de notre côté.
c'est toute une histoire de chance.
c’est octroyé par le sage.
au hasard et est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG. Pour toute autre assistance, veuillez vous adresser à l'URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je m'excuse pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous m’indiquer l’ID de transaction et le montant de la transaction à laquelle vous faites référence ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettront votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité absolue et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet de la même chose sur votre adresse email dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse électronique ?
Je vous en prie.
Nous comprenons parfaitement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation au service concerné avec une priorité absolue et que vous recevrez une réponse dans les meilleurs délais.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter concernant la même chose à votre adresse e-mail dès que possible.
Sinon, peut-être y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, nous pourrons mettre à jour vos informations de paiement une fois que toutes les informations sont correctes.
Puis-je supprimer vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons de mettre à jour la sécurité des achats en ligne en Europe, ce qui a pu affecter votre compte.
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter de nouveau.
Je vous transmettrai pour information une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous pourrons vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est vraiment désolant à entendre.
Donnez-moi l'occasion de voir ce que je peux faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai ce problème à notre équipe et elle étudiera cette question.
Soyez assurés que nous vous rembourserons sous peu.
Soyez rassurés, votre argent vous sera versé sous peu *
Êtes-vous toujours avec nous ?
Pourriez-vous nous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais certainement examiner cette affaire.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier ça.
Merci de votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu le courriel.
Je dirai la même chose de l’équipe.
Etes-vous toujours là ?
Pas d'inquiétude, je vais essayer de vous aider dans le lien du compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Vous souhaitez associer PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou ce sera le compte PRS-ORG à partir duquel il est lié.
Je vous ai posé des questions à ce sujet plus tôt, mais vous avez répondu que cela n’est associé à aucun.
À quel compte PRS-ORG est-elle liée actuellement ?
Nous savons, mais tout d'abord nous devons vérifier auquel compte il est lié.
Permettez-moi d'abord un instant, s'il vous plaît.
Restez connecté.
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Le courriel a pour objet de « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des pourriels.
S'il vous plaît, dites-moi le code.
Sommes-nous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais terminer notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous via l’URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés d’apprendre cela, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez les trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer si le lecteur de carte a récemment été sujet à des éléments anormaux ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER.
Je me ferai tout de même un plaisir de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le Support de Chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau, et visitez notre centre d’aide en ligne.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez, nous serons heureux de régler ce problème.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver à l’arrière du lecteur de carte.
Avec plaisir.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de particulier est arrivé sur votre appareil avant que vous ne remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours connectés ?
Etes-vous toujours avec nous ?
Très bien, merci.
Pourriez-vous s'il vous plaît appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
Très bien.
Pourriez-vous nous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil sont allumés et entendrez-vous 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Etes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous recontacter, ou à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une perte à la fin de la partie ?
Le match s'interrompt-il pendant que vous jouez ?
Veuillez m'accorder une minute pour vérifier les informations.
J’ai vérifié les détails et la plupart des matchs se sont terminés en raison de la déconnexion.
Soyez assuré que nous allons enquêter sur cette affaire et prendre les mesures adéquates contre ces joueurs.
Je tiens à vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
J'ai vérifié de notre côté, et il semble que le problème que vous rencontrez ne soit pas connu, dans la mesure où nous n'avons reçu aucune demande de dépannage dans nos forums et n'avons pas non plus eu de retour de la part de l'équipe chargée du back-end indiquant qu'un tel problème existe.
Comme vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et informer notre équipe, afin qu'elle puisse le résoudre si nécessaire.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Je n'ai pas eu de réponse de ta part, donc je dois mettre fin à notre conversation aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter sur ce site.
Merci pour les informations.
Nous serons heureux de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d’avoir attendu, je m’excuse pour le retard.
J’ai pu vérifier votre compte et je peux vous proposer ce livre.
En raison des inconvénients que vous avez, j'ai obtenu l'autorisation d'effectuer un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi.
Préférez-vous recevoir le remboursement sur votre carte de crédit ou en crédit en boutique ?
La crédit d'achat peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement utilisé lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être crédité sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a bien été traité !
Vous devriez pouvoir retrouver les 15,99 € EUR sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un courriel avec les détails du remboursement au cas où vous auriez besoin de ces informations pour de futures références.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Bonne journée à vous!
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Nous étions en train de revoir les détails de votre compte.
Ce compte compte 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG.
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement à partir de PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
pouvez-vous essayer d'effectuer une réinitialisation simple sur votre liseuse ?
Il suffit de l'éteindre et de la rallumer
Nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Je vous transmettrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé de l'entendre, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil depuis notre site Web ?
Je suis très désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demande de nous contacter à partir du profil auquel vous avez reçu le courriel de confirmation.
Nous avons vérifié, et nous ne pouvons voir aucune commande depuis ce profil.
Dans ce cas, merci de nous adresser, par email à EMAIL, la preuve d'achat du matériel ainsi que le numéro de commande et notre équipe concernée vous contactera le plus rapidement possible.
Je suis désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au 0000000000.
Cependant, je serai ravi de vous aider dans le cadre de cette discussion.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les détails ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les informations, et je suis désolé.
Je ne peux cependant pas voir les détails sur son profil.
Je m'excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Soyez assuré que, en nous envoyant un e-mail à l’adresse e-mail enregistrée, notre équipe vous contactera dès que possible pour résoudre le problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’est un plaisir de vous rencontrer NAME-M, j’espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
S'il vous plaît ne vous inquiétez pas, NAME-M.
Je vais sûrement regarder de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider avec l'accès au marché des transferts.
L'adresse électronique enregistrée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de nous avoir confirmé.
Comme je ne constate aucune erreur de notre côté, pouvez-vous me dire depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Puis-je demander quel erreur précise vous apparaît ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup d'avoir attendu.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connectivité.
Merci beaucoup pour votre compréhension et pour servir d'exemple de joueur mature.
Je les respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Veuillez répondre si nous sommes toujours connectés, sinon je devrai mettre fin à cette session de mon côté.
Je n'ai pas reçu de réponse de votre part, c'est la raison pour laquelle je dois mettre un terme à notre discussion d'aujourd'hui.
Si vous avez toujours besoin d’aide, contactez-nous à nouveau sur URL.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés d’apprendre que c’est le cas, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (authentification forte des clients) et réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité pour paiements en ligne.
Suivez les étapes de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’appli sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur confirmer.
Veuillez me contacter une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous me confirmer si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d’abord changer le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée et demander un changement de numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également indiquer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour confirmer que vous avez effectivement demandé le changement.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera plus avant.
Veuillez envoyer l'email à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Pouvons-nous connaître votre problème, s'il vous plaît, afin que nous puissions vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
n'est-ce pas ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème
en lançant le jeu, est-ce exact ?
Bonjour, NAME-M - NAME-M
Hope you are good today!
Veuillez préciser votre souci, je serai heureux de vous aider.
Sommes-nous toujours connectés ?
Vu que nous n’avons pas entendu de votre part, la session de chat prend fin automatiquement.
Veuillez nous faire part de vos commentaires
Veuillez nous recontacter.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté le service d'aide PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous prie d'élaborer l'affaire afin que je puisse vous aider de la meilleure manière possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je regrette d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure des façons.
Je peux voir que votre compte est déjà actif.
Je tiens à vous informer que notre limite de pré-validation est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteint 5000euros de transaction
Notre équipe compétente vous répondra pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction, notre équipe compétente vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne parvenez pas à lire mes messages, je vous prie de vous re-connecter.
Si vous ne pouvez pas lire le message, nous vous en sommes navrés.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n’ai pas de réponse de votre part depuis quelque temps, je vais devoir terminer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de soutien (URL) ou à nous contacter par chat, par e-mail ou par téléphone.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
