Obrigado pela informação fornecida, espero que você esteja bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta PRS-ORG.
Terei todo o prazer em lhe ajudar.
Por favor, dê-me um momento.
Você poderá ler os e-books PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
O PRS-ORG, smartphones apenas instalando o PRS-ORG, faça login na sua conta e os e-books serão sincronizados com o app no seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a Conta PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o e-book?
Existem 3 opções para ler os e-books PRS-ORG:
Com o app PRS-ORG
PRS-ORG ou
Instalando o PRS-ORG no seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que baixou o e-book?
Você gostaria de mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ok. claro que você pode dar uma olhada na nossa lista de PRS-ORG.
Títulos diferentes em que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está comigo?
Devido à ausência de resposta, e por objetivos de qualidade, tenho que encerrar este bate-papo. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos todo o prazer em ajudá-lo.
Tenha um ótimo dia, adeus!
Oi!
Obrigado por acessar o suporte PRS-ORG.
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudar.
Fico muito feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu o corrija.
Um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado por estar on-line.
NAME-F, lamento informar que, de acordo com os termos e condições, suas apostas em dinheiro real qualificadas devem ser de, pelo menos, 1.8.
Portanto, este conta não tem direito ao bônus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não consigo fazer o necessário sobre o assunto.
Peço que você entenda neste sentido.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
NAME-M, um momento, vou dar uma olhada.
Obrigado pela sua paciência.
Após verificarmos, encaminhamos para o setor responsável, e não podemos encaminhar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigado pela sua compreensão.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Eu entendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, NAME-M, quando os documentos solicitados forem enviados, não temos um problema para prosseguir com sua retirada e concluir as verificações, portanto, não se preocupe, você receberá em breve uma atualização de nossa equipe.
Peço a gentileza de entender em relação a isso.
Você precisa de mais alguma assistência?
Eu entendo o quão difícil isso é para você.
Estou aqui para ajudá-lo, farei um acompanhamento sobre este caso e atualizará sobre a equipe.
É sempre um prazer!
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Estamos conectados?
Olá, é um prazer conhecê-lo.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG algumas horas atrás do nosso lado, agora está corrigido.
URL
Você pode acompanhar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco no URL.
Olá, prazer em conhecê-lo!
Vejo que você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar PRS-ORG para PRS-ORG e PRS-ORG, pois o sistema exige os requisitos de atualização.
E você deseja obter o jogo de 32 bits atualizado para 64 bits.
É preocupante para você, não se preocupe, eu vou ajudá-lo com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Ups, temos um obstáculo aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG a PRS-ORG.
Este jogo será executado apenas nas versões macOS que oferecem suporte as aplicações ALPHANUMERICID; as versões macOS 10.15 Catalina e superiores não são compatíveis:
URL
Entendi, é uma solicitação de feedback.
Olá!
Prazer em conhecê-la!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Oh, ok.
Não se preocupe, entendo que sua dúvida é sobre a solicitação de reembolso para o PRS-ORG.
Vamos trabalhar rapidamente nisso para você.
Posso saber qual é o seu e-mail associado ao PRS-ORG, por favor?
Vou verificar.
Não consigo ver que você iniciou ou até mesmo baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então, se você tiver 25 do jogo lá, também deve ter o jogo baixado, correto?
Então, só você vai jogá-lo!
No entanto, aqui não consigo ver se você baixou o jogo na PRS-ORG até agora.
E me avise quando você afirmar ter baixado/comprado
O jogo no PRS-ORG?
Quando você comprou no PRS-ORG compartilhe a data!
Portanto, você afirmou que comprou de alguma forma, na mesma data, no PRS-ORG e no PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, as capturas de tela estão recortadas ou do aplicativo, portanto, não posso validar essas capturas, elas têm que ser exatamente como compartilhadas no URL
Então, avise-me com os corretos, para que eles possam ser validados.
Algo mais de mim neste momento?
Olá, obrigado por dedicar algum tempo e entrar em contato.
Tenha um bom dia pela frente, foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo pela frente e espalhe um sorriso.
Cuide-se!
Olá, espero que você esteja indo bem, vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o e-mail vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Certo.
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Olá, boa noite é um prazer conhecê-lo.
Não entendi o que você quer dizer?
O PRS-ORG não está disponível gratuitamente do nosso lado, está disponível no PRS-ORG.
Exclusivamente este mês.
É uma promoção PRS-ORG, não uma promoção PRS-ORG.
Está disponível apenas no PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas para este mês.
Não a partir do próximo mês.
É gratuito apenas para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, estaria gratuito em todas as plataformas e não apenas no PRS-ORG
Se você tiver outras dúvidas, por favor, avise-me.
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigada pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema de não conseguir abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, vou ajudá-lo.
Me dê um momento para verificar os detalhes da conta.
Obrigado por esperar e cooperar!
Eu realmente aprecio seu tempo e paciência!!
Acabei de consultar minha equipe sobre o seu problema e parece que há algumas dificuldades técnicas acontecendo no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
O bom é que isso foi levado ao conhecimento da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível.
Obrigado por ser super colaborativo durante o bate-papo!
Fico feliz por poder ajudar!
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Fique seguro e fique saudável.
Tenha um bom jogo!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudar você hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos sua resposta, nossa ferramenta estará desconectando o chat agora.
Se precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, não hesite em entrar em contato conosco novamente em URL, tenha um ótimo dia pela frente!
Oi, NAME-N.
! Espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente vou ajudar com a sua baixa do jogo
problema e lhe fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, só um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou PRS-ORG?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e limpe o cache do PRS-ORG: URL
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Eu estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei ajudá-lo a acessar o PRS-ORG e, se você quiser desvincular o PRS-ORG, também posso ajudá-lo com isso.
Compartilhe o e-mail vinculado à Conta PRS-ORG.
Obrigado por compartilhar.
Enviei um e-mail de confirmação, por favor, verifique.
O e-mail tem a linha de assunto "Verifique a propriedade da sua Conta PRS-ORG" e você pode tê-lo recebido na sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Olá, espero que você esteja bem.
Obrigado por compartilhar sua opinião sobre a PRS-ORG.
Eu sugiro que fique de olho em nosso Twitter oficial para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Ainda estamos conectados?
Você pode por favor elucidar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-lo, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo nesse caso. Permita-me um minuto para verificar os detalhes.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para consertá-lo.
Parece que você está longe do teclado. Por favor, responda se estivermos conectados ou o sistema poderá desconectar o bate-papo automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então peço que você aguarde um pouco.
Nós acabamos de...
agradeço sua cooperação.
A equipe irá resolver esse problema e em breve entrará em contato com você.
Além disso, posso ajudar com mais alguma coisa?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja tudo bem.
Como posso ajudar você hoje?
Certo!
Podemos encaminhar esse bug para você.
Normalmente, isso não acontece e podemos relatar isso apenas para você.
Sobre isso, apenas podemos mencionar para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Relatamos o problema para você e agora, por favor
aguarde e espero que a equipe analise isso.
Em *
Para fazer isso, você precisa entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Prazer em conversar com você.
Tenha um bom dia!
Cuide-se.
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo está faltando.
Muito obrigado.
Deixe-me dar uma olhada, por um minuto.
Saia e faça login novamente.
E verifique no PRS-ORG.
Foi legal conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
NAME-M!
Muito prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah, como estou aqui para ajudar, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controle PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Sem problemas, permita-me um momento para verificá-lo para você!
Enquanto isso, como foi o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, verifique sua configuração de controle em PRS-ORG - Configurações - Controle - Configurações gerais do controlador.
Um deles substituirá as solicitações de botão do PRS-ORG para mostrar as solicitações do PRS-ORG/PRS-ORG do controlador.
Apenas desative todo o suporte.
Estou feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Eu entendo que você vendeu 38 jogadores no Mercado de Transferências e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer pela sua causa.
Posso saber quantas moedas estão presas?
Tudo bem!
Gostaria de informar que há um problema no Mercado de Transferências em que alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolvê-lo o mais rápido possível.
Pedimos desculpas pelo inconveniente causado.
Solicito que você espere algum tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que entenda.
Eu entendo perfeitamente o problema, NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Sempre queremos que os nossos jogadores desfrutem do jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Solicito que você espere por um tempo.
Sua paciência será muito apreciada.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Prazer em conhecê-lo hoje.
Agradeço por nos notificar sobre sua preocupação.
Farei o possível para ajudá-lo a resolver esse problema e para te ajudar a respeito do jogo que está faltando.
Você poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG
Conta do PRS-ORG?
A fim de ajudá-lo efetivamente, peço que você compartilhe os seguintes detalhes: data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma na qual você joga, quando foi a última vez que conseguiu jogar seu jogo sem problemas
O mesmo Nome de usuário.
Como o item foi obtido por você.
A fim de ajudá-lo efetivamente, peço que você compartilhe as seguintes informações: data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens ausentes.
Plataforma por meio da qual o pagamento foi feito
foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto da prova de compra para que possamos prosseguir juntos para resolver esse problema.
Eu realmente aprecio sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há mais alguma coisa além disso com o qual eu possa ajudá-lo hoje?
Podemos entender sua situação, você está completamente certo em relação à sua preocupação, mas, por favor, confie em mim, forneci as melhores informações disponíveis sobre sua pergunta.
Por favor, mude o idioma do canto superior direito ou siga este link em outro idioma.
URL
Antes de encerrar esta sessão de bate-papo, desejo que você se cuide.
Para obter mais ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo resto de seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudar você hoje?
Estou esperando pelo meu PRS-ORG também.
Gostaria de informar que o problema foi resolvido e, se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão do tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo-lhe boa sorte para obter o ícone se você for qualificado.
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG PRS-ORG.
Você vê o jogo no cofre PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível no PRS-ORG.
Você pode estar vendo 10% de desconto, de acordo com a assinatura do PRS-ORG.
Sim, tivemos um caso semelhante antes.
Por agora, compartilharemos isso como um feedback.
A página em que mostra todos os PRS-ORG em PRS-ORG tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não há necessidade de se preocupar, vou ajudá-lo a fazer o login na sua Conta PRS-ORG no aplicativo da web
Depois de verificar a propriedade da conta.
Posso obter o PRS-ORG ID e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer login no aplicativo PRS-ORG.
Uma Conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, o aplicativo da web usa o seu último PRS-ORG utilizado.
Se você quiser alternar para outra Persona, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e toque no selector [Persona] ('alterar').
Para fazer login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, o acesso ao app da web não está liberado por completo.
Aguarde algum tempo e, quando o acesso ao app for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a Conta PRS-ORG.
Você poderia me contar mais sobre isso?
Ah!
Isso não soa bem.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com o login no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Você pode me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da Conta PRS-ORG
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Vejo que você não consegue fazer uma transferência no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe!
Vou fazer o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta.
Geralmente, o cartão não muda sozinho.
Mas irei verificar isso para você.
Permita-me um momento, deixe-me verificar isso para você, enquanto isso, posso saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu é o PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M deixou o clube, mal assisto jogos de futebol.
Como verifiquei, você deve ter tido algum problema gráfico, pois o cartão não pode ser negociado e não pode ser listado no mercado de transferências.
Como um jogador do PRS-ORG, eu sugiro que você use esse cartão com o PRS-ORG, pois lhe dará o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu entendo sua preocupação, mas como o cartão não é negociável, não pode ser listado no mercado de transferência.
Não se preocupe, vou levar seu comentário valioso e compartilhá-lo com minha equipe para que eles analisem sua conta completamente, caso encontrem o erro, eles poderão ajudá-lo.
Também solicito que você compartilhe seus comentários nos nossos fóruns PRS-ORG para que o moderador possa selecionar seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Estou fazendo o melhor para ajudá-lo, já que posso ver que o cartão não pode ser negociado.
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado, por favor me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja bem. É ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pela confirmação. Vou fazer o possível para ajudá-lo com sua solicitação e fornecer a melhor resolução possível, certo?
Houve um erro de tradução na descrição do DME para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
Equipe está ciente do problema
O SBC está funcionando conforme planejado.
Ele deverá conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há escolha de jogador na recompensa
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá, NAME-M.
Vejo que está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe!
Estou aqui para ajudá-lo.
Já se passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Ok.
Portanto, você precisará entrar em contato com o suporte do PRS-ORG, pois só podemos ver compras feitas no PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a obter os PRS-ORG perdidos.
Olá.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você está enfrentando problemas de desempenho no jogo PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
Seu controle está funcionando normalmente com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos ausentes.
Você pode fornecer seu ID de e-mail associado à Conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID do e-mail.
Você poderia me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como os pontos/moedas foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para podermos validar a compra.
Abra o link URL.
Não corte a imagem e certifique-se de que ela seja de um PC/Laptop ou navegador de console.
Depois de obtê-los, anexe-os ao caso, seguindo as etapas neste link - URL
Olá!
Espero que você esteja bem.
Não se preocupe, vou fornecer informações sobre as recompensas dos RIVALS.
Me ajude com o e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas rivais ausentes, eu verifiquei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos tentando corrigi-lo o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é esperar um pouco.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso na solução do seu problema devido ao grande número de chats que estamos recebendo ultimamente.
URL
Deixe-me saber assim que você terminar.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Como posso ajudar você hoje?
Não se preocupe, você não perderá as moedas.
Vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Às vezes, as moedas compradas com a PRS-ORG levam 48 horas para refletir na conta. Por isso, peço que aguarde 48 horas a partir do momento da compra e, se o problema persistir.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco pelo URL e então ajudaremos com as moedas que faltam.
Além disso, há mais alguma coisa com que eu possa ajudar?
Sim, posso dizer com certeza que você pode fornecer um feedback ao suporte do PRS-ORG.
Prazer em conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido bom para você também.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique em segurança, cuide de seus entes queridos.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem!
Como você está hoje, NAME-M?
Ótimo, como posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ohh é triste saber que, devido a alguns problemas técnicos, a pontuação foi redefinida.
Posso imaginar a sua situação.
Eu provavelmente sentiria da mesma maneira se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e hora para que eu possa verificar com os nossos servidores?
Você poderia nos fornecer o endereço de e-mail registrado da Conta PRS-ORG de NAME-M?
Impressionante!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito agradecido.
Mais alguma coisa de mim neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer isso para você!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M, espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa de vídeo for menor, você pode enfrentar problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa de vídeo dedicada em seu PC.
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente.
Requisitos mínimos: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Placa de vídeo recomendada (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente.
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 670 ou equivalente.
O prazer é meu.
Fico feliz por poder ajudar.
Se houver mais algum problema, não deixe de me avisar.
De nada.
Nunca duvide de entrar em contato conosco a qualquer momento.
Obrigado novamente por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos a você boa saúde.
Fique seguro, tenha um bom!
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Certamente irei verificar e tentar ajudá-lo com o desempenho e a conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você teria uma vitória ou uma derrota.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido do nosso lado, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores PRS-ORG, mas foi corrigido agora.
Portanto, pode ser um problema de sincronização.
Solicito que aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas, como mencionei, o problema foi corrigido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco para que você se conecte novamente aos servidores, já que acaba de ser consertado.
Portanto, peço que você aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua colaboração durante esta sessão de bate-papo, eu realmente aprecio isso.
Você tem alguma outra questão, por agora?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para referência futura, você pode entrar em contato conosco visitando a URL.
Tenha um bom dia e fique seguro!
Bem-vindo de volta
Por favor, permita-me um momento aqui para verificar.
Obrigado por esperar.
Posso ver que R$15,00 foi adicionado como aposta gratuita como compensação pelo problema com a roleta brasileira em 29 de agosto de 2022.
Saiba que os free bets foram creditados em sua conta.
No entanto, como você solicitou uma retirada, a aposta gratuita expirou de acordo com nossos termos e condições.
Solicito que você consulte os Termos e Condições para obter mais detalhes: URL
Eu entendo perfeitamente.
No entanto, por favor, note que já fornecemos a compensação ontem
Portanto, não poderemos adicioná-la novamente
Além disso, vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme sua solicitação.
Se você quiser, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso por você.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado por esperar.
Reabri a conta conforme sua solicitação.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou encerrar esta sessão de bate-papo por enquanto.
Se você precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 9:00 e meia-noite, CET.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendo que você quer saber sobre a progressão cruzada.
Eu posso te ajudar com as informações.
A progressão cruzada não está disponível no PRS-ORG no momento.
Assim que isso acontecer, você poderá usar sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de progressão cruzada não está disponível, portanto você não deve ter problemas com
jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e estou muito feliz em dar as boas-vindas a você a bordo da PRS-ORG.
Lamento ouvir isso!
Posso saber qual é o motivo do encerramento?
Não é a experiência que queremos que os nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a maior prioridade, faremos todo o possível ao nosso alcance para ajudá-lo nessa situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa lhe atender melhor?
Vejo que sua solicitação de bônus já foi encaminhada. Aguarde um pouco. Deve ser adicionado o mais rápido possível.
Seu gentil entendimento é altamente apreciado.
Desculpe-me, por favor, espere um pouco, NAME-M.
Você precisa de mais alguma ajuda?
Olá!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Certamente verificarei e fornecerei assistência para resolver o problema que impediu acesso ao PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail registrado e o PRS-ORG network ID?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também o seu ID do Switch?
Olá, NAME-M
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem.
Agradeço muito por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
De nada!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando problemas com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Me dê um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo mais.
Obrigado pela sua espera.
Como verifiquei, está ocorrendo algum trabalho de manutenção do jogo PRS-ORG no nosso lado de backend, e é por isso que vários erros estão ocorrendo.
Também estamos recebendo vários casos sobre isso.
De nada.
Por favor, não se preocupe, isso levará algumas horas para resolver e, depois disso, você poderá ver seu clube.
Prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje? Não conseguimos reconectar ao consultor anterior.
Certamente analisarei os detalhes e tentarei ajudá-lo com o problema de perda de draft devido a corte de energia.
Qual é o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou buscando detalhes agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Posso verificar, neste caso, não podemos adicionar nenhum conteúdo manualmente, mas, para ser justo, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por si próprios.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisará:
Volte a se conectar ao modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Em seguida, aguarde cerca de uma hora da partida.
Isto permite que nossa ferramenta coleta dados precisos.
Aqui está o link para você URL.
Obrigado pela sua incrível compreensão.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Você já tentou acessar o modo de draft agora?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem. Como posso lhe ajudar?
Olá, NAME-F, espero que você esteja bem.
Eu entendi, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando ao fazer a compra.
Compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
Do meu lado, a transação está pendente.
Sim.
Dê 24 horas para resfriamento.
Isso ocorre porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Me desculpe, NAME-F.
Não se preocupe, vou lhe ajudar com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Peço desculpas.
Ok.
Por favor, ajude-me com os códigos também.
Ainda estamos conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este bate-papo pode encerrar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo seguinte URL.
Olá!
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Como você está hoje?
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que está recebendo ao abrir o App PRS-ORG?
Portanto, aqui compartilharei algumas etapas de solução de problemas para corrigir isso para você, está bem?
URL(encontre, tente instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, me informe se há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo.
Eu ficarei feliz em ajudar.
Só para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Portanto, como você deve saber, o PRS-ORG Desktop é um app do PRS-ORG em que nossa equipe está trabalhando.
Encontre o seu PRS-ORG. ...
Clique com o botão direito no segundo PRS-ORG Desktop pasta (C:PRS-ORG) e clique em Excluir, em seguida, em Sim
Redownload o instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente esse também antes disso, URL
Fiz tudo o que estava ao meu alcance por você.
Mais alguma coisa de minha parte neste momento?
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecer para você!
Antes disso, reinicie o PC uma vez.
Siga isso primeiro, URL
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, então você resgatou recompensas PRS-ORG e nenhuma delas você recebeu na sua conta, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, me dê um momento.
Obrigado por esperar.
Eu verifiquei e você não recebeu o pacote de recompensas PRS-ORG.
Não se preocupe, quero ajudá-lo.
Então, vou relatar isso à minha equipe e eles analisarão e investigarão.
Solicito que você aguarde até que seja investigado.
Sim, fico feliz que você tenha entrado em contato conosco e quero ajudá-lo.
É por isso que vou relatar isso à minha equipe e eles irão investigar e resolver o mais rápido possível.
Espero que entenda.
Eu entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu o pacote.
Eu escalonado para a minha equipe para a investigação e será resolvido o mais rápido possível.
Só saiba que estou fazendo o possível para ajudá-lo.
Olá, NAME-M, espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você não consegue instalar o PRS-ORG, mas ao clicar nele, ele fecha automaticamente
Estou correto?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, com certeza farei o possível para ajudar.
Você está recebendo um específico
Erro ou simplesmente nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou qualquer passo para solucionar o problema?
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Obrigado pelos detalhes.
Certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Estou feliz por poder resolver isso para você.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco por meio do seguinte link: URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudar você hoje?
NAME-F, por favor, confirme o valor.
Deixe-me verificar isso para você.
NAME-F, eu verifiquei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo, os saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas do nosso lado e eles serão creditados em sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, ele será creditado em sua conta bancária em breve.
Você precisa de mais ajuda?
Agradecemos por entrar em contato com o suporte.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M!
Espero que você esteja indo bem!
Como posso ajudar você hoje?
Entendo. Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua Conta PRS-ORG.
Muito obrigado.
Permita-me um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Vou relatar isso à equipe responsável e eles verificarão sua conta PRS-ORG.
Espero que entenda.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Espero que você esteja bem. Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza irei ajudá-lo a comprar o jogo
E fornecer-lhe as melhores informações disponíveis do meu lado.
Você poderia compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, irei verificar isso.
Ok, acabei de verificar e parece que do nosso lado seu pagamento não chega até nós, sugiro, portanto, que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você. Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Ainda estamos conectados a esta sessão?
Não quero apressar você, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Peço que você responda, caso contrário, o chat pode terminar automaticamente, pois é um chat com tempo limite.
Já passou algum tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se precisar de mais alguma ajuda, estamos a sua disposição.
Tenha um bom dia!
Oi, NAME-M.
! Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudar com sua assinatura PRS-ORG
próprio problema e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Acabei de verificar sua conta e parece que você não tem nenhuma assinatura do PRS-ORG em sua conta do PRS-ORG.
Posso saber onde você comprou sua assinatura?
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Certamente irei verificar por que você não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei a mesma informação com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando?
Obrigado pela informação.
Portanto, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Uma vez que estes são gerenciados apenas pelos varejistas respeitados, sugerimos que você faça verificação com a PRS-ORG.
Como pode haver alguns problemas do lado deles causando isso.
Isso seria apreciado.
Agradeço muito pela compreensão, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, informe se há mais alguma coisa além disso.
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique seguro.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Para mais perguntas, você pode entrar em contato conosco através do URL.
Tenha um ótimo dia!
Muito obrigado pelo seu amor por PRS-ORG.
Agradecemos.
Agradeço pela informação.
Terei todo o prazer em lhe ajudar!
Atualmente, não oferecemos tela ou serviços de reparo para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar a tela em uma oficina de reparos eletrônicos que se especialize em dispositivos e-reader.
para ver se eles têm uma tela para substituir seu dispositivo.
Agradeço por entrar em contato com o PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá, NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer conhecê-lo através do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
Com o que posso te ajudar hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está enfrentando.
Farei o possível para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Já está na tela?
Posso saber o ID do e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação. Verifique se você recebeu um e-mail com a linha de assunto, Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta em sua caixa de entrada ou caixa de entrada de spam.
Precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Aguardo sua resposta.
Ótimo!
Além disso, há mais alguma coisa em que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conversar com você aqui.
Solicito que você fique em casa, seja cuidadoso e se cuide.
Obrigado por entrar em contato com o suporte do PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M prazer em conhecê-lo no bate-papo.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Tudo bem, como você mencionou, seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando algumas etapas, tente executá-las no PRS-ORG.
Vá para Configurações>Usuários e contas>Outros>Restaurar licenças.
Selecione "Restaurar" e espere até que a operação tenha sido concluída, e tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a questão do Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatórios semelhantes de outros jogadores em todo o mundo.
Nossas equipes estão cientes do problema e estão trabalhando diligentemente para consertar.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para corrigi-lo o mais rápido possível, então peço-lhe, por favor, que aguarde um pouco.
Precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Fique tranquilo, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e vamos resolver isso.
Além disso, posso ajudar com mais alguma coisa?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais do PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável neste momento crítico.
Prazer em conversar com você aqui.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Estou ótimo, obrigado por perguntar. Espero que você esteja bem também.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entender de forma mais adequada e ajudá-lo efetivamente.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução para o seu problema, já que você não está recebendo a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, posso saber o e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o e-mail.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora eu tenho que desconectar este bate-papo, no entanto, se você precisar de ajuda, pediria que entraria em contato conosco novamente em PRS-ORG.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem. Em que posso ajudá-lo?
Entendo, deixe-me verificar se podemos corrigir o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com algumas dicas de solução de problemas: URL
Claro.
Ainda estamos conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat será encerrado por inatividade.
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação com o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você já tentou algum dos passos para solucionar esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Eu sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estivermos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco em URL
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Vejo que você nos contatou a respeito de um problema com o jogo que não está carregando.
Certamente irei examinar os detalhes do lançamento do jogo.
Posso saber seu e-mail para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já enfrentou esse problema antes com o jogo?
Agora, a melhor maneira de ter certeza de que temos tudo em ordem é fazer alguns passos para corrigir eventuais problemas desconhecidos que estejam destruindo a diversão. Vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Consulte o link de autoajuda para resolver tudo para você: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se
Ainda estamos conectados.
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Certamente irei verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado!
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-los?
Entendi!
Posso saber a plataforma na qual você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Conforme verificado, o pacote Prime Gaming foi creditado em sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
07:27PM UTCC.
O conteúdo do pacote era PRS-ORG, NAME-M, NAME-M, NAME-M etc.
Permita-me analisar sua questão.
Por favor, mantenha-se conectado.
Sim, como eu entendo você tem que jogar seu jogo em Inglês e você quer em Português, certo?
Não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se desejar.
Mas, somente para esse propósito, preciso transferi-lo para o nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias no seu jogo.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail, se você deseja prosseguir.
Estamos conectados aí?
Obrigado pelo e-mail.
Permita-me levantá-lo para você como um feedback para que ele seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferi com sucesso como um feedback.
Será resolvido o mais rápido possível.
Por favor, não se preocupe, eu subi isso com prioridade.
Por favor, deixe-me saber se há mais alguma coisa, posso ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em ajudá-lo mais.
Você será o primeiro a ser resolvido.
Peça ao seu amigo também que entre em contato conosco.
Espero que você tenha tido uma ótima experiência comigo e que tenha sido útil para você hoje.
Caso você ainda enfrente alguma preocupação, não hesite em nos contatar novamente.
Foi um prazer ajudar você.
Tenha um ótimo dia pela frente!
Olá,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Certamente tentarei ajudá-lo com as moedas PRS-ORG ausentes
. Por favor, fique tranquilo, com certeza lhe ajudarei com a melhor opção possível.
Você já reiniciou o console e iniciou o jogo a partir de seu console?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Verifique o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG ausentes.
Por favor, forneça as seguintes imagens de seu PC ou console (imagens de dispositivos móveis não serão aceitas).
Eles devem ser imagens em tela cheia e não cortadas.
Não consigo entender.
Por favor, forneça mais detalhes sobre o problema.
Não se preocupe, vou ajudá-lo com o problema do conta hackeada que você está enfrentando.
Você poderia me informar seu endereço de e-mail da Conta PRS-ORG?
Sua Conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
Por favor, tente lembrar o e-mail que estava vinculado à conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para que você possa entrar se ainda não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará as etapas aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Ainda estamos conectados?
Como não recebi uma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje!
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia explicar seu problema?
Obrigado por nos informar.
Verificarei com minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com minha equipe. Posso saber qual clube você suporta, pois parece que você é um grande fã do PRS-ORG.
É bom saber disso.
Em relação ao seu problema, gostaria de informar que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Eu sugiro que você aguarde até que a nossa equipa resolva o problema.
Muito obrigado pela sua colaboração e compreensão.
Informe-nos se você tiver problemas no futuro, nós o ajudaremos.
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja tendo um dia fantástico.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Em primeiro lugar, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe responsável agora.
Como realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu faço as alterações a partir daqui.
Há mais alguma coisa em que eu possa ajudar?
Hehe.
Agradeço muito por suas palavras gentis!
Obrigado por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Teremos todo o prazer em tê-lo conosco!
Obrigado por entrar em contato conosco, mantenha-se seguro e cuide-se!
Olá, prazer em conhecê-lo.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos do PRS-ORG Mobile que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelos detalhes.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem demorar um pouco.
Eu sugiro que você espere um pouco.
Se você não receber os pontos após 24 horas,
Você pode simplesmente entrar em contato conosco e verificaremos isso mais para você.
Eu entendo a sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o pagamento.
Devido a isso, esperar por este prazo é obrigatório para nós.
Não seria possível verificar isso antes desse momento.
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Vou ajudá-lo a obter o PRS-ORG no modo online novamente.
Você já tentou algum passo para solucionar o problema?
Certo.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estas etapas: URL
Foi um prazer ajudar você.
Se você precisar de outra ajuda, você pode sempre entrar em contato conosco e nós adoraríamos ajudar.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um lindo dia pela frente.
Tchau, cuide-se!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ainda estamos conectados?
Vejo que você está desapontado porque está sendo emparelhado com jogadores de nível superior nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer para você.
Deseja que eu reporte isso e compartilhe o feedback com a equipe?
Não se preocupe!
Vou compartilhar o feedback com a equipe, pois anotei todos os detalhes que você compartilhou.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa te ajudar?
Foi um prazer conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Entre em contato conosco para qualquer dúvida no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo e espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, com certeza tentarei buscar a melhor solução possível para o seu problema em relação aos PRS-ORG Points ausentes.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, entendi. Por favor, me informe a loja em que você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Oi, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Pelo que entendi, você precisa de ajuda com o problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefini-lo no momento porque estamos tendo um problema contínuo por isso.
No entanto, precisamos de algumas informações sua.
Peço que você acione o erro novamente para obter um novo horário e compartilhe-o comigo (Hora/Draft/Fuso horário).
Olá, NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você os receberá em 27 de 30 de 30 quando abrir o jogo.
Não se preocupe!
Obrigado por entrar em contato.
Se precisar de ajuda, você pode entrar em contato conosco no URL.
NAME-M e tenha uma ótima noite!
Olá, NAME-M.
Prazer em conhecê-lo!
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu entendi que você jogou PRS-ORG no PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo da web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Verifique o artigo abaixo para obter informações.
URL
Fico feliz em ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato.
Tenha um ótimo dia!
Fique seguro!
Olá NAME-M, prazer em conhecê-lo.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, posso saber qual é a preocupação exata?
Obrigado por explicar o problema exato.
Eu entendo como se sente quando você enfrenta um problema ao resgatar o jogo ou instalá-lo, no entanto, permita-me ajudá-lo com informações sobre como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Em seguida, você pode resgatar o código e baixar o jogo diretamente do PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando as etapas:
Acesse URL.
Clique na guia Redeem Product Code.
Digite seu Código do Produto e clique em Próximo
Prazer em conhecê-la NAME-F
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar?
Muito boa tarde.
Antes de mais, agradeço o seu interesse nos títulos PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é
disponível para vender ou jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, este era o meu título favorito do PRS-ORG: NAME-F.
Foi uma experiência realmente ótima conversar com você.
Eu adoraria ajudá-la se você tiver outro problema.
Olá e bem-vindo ao Suporte eBook. Localizamos a conta e tudo está correto até agora.
Você está tentando ler no app ou em um e-reader PRS-ORG?
Para ler no computador, você precisa usar o app de leitura disponível aqui para download:
URL
Depois de instalado, abra e faça login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler.
Você já tentou o app no computador?
Um e-mail pode ser enviado para redefinição da senha e você pode usá-lo no aplicativo no computador
Verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Oi.
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Lamento ouvir isso.
Por favor, permita-me um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Vejo que sua solicitação de retirada foi processada com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1 a 3 dias úteis.
Peço desculpas pela demora.
Por favor, tenha certeza de que você receberá o dinheiro o mais rápido possível.
Posso ajudar com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou fechar esta sessão de bate-papo por agora.
Se precisar de ajuda com mais alguma coisa, não hesite em entrar em contato conosco novamente, seja por e-mail (EMAIL) ou no chat que está aberto todos os dias, das 9:00 à meia-noite CET.
Olá, NAME-M, é um prazer conhecê-lo.
Certamente vou ajudá-lo
Com o seu pedido de reembolso
Posso saber o e-mail da conta e o número do pedido que você deseja obter um reembolso
Obrigado por compartilhar o e-mail comigo
Estou enviando-lhe um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Felicidades!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será reembolsado
saiu do meu extrato bancário e foi devolvido à minha conta em 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Haveria mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, espero que você tenha um dia maravilhoso pela frente
Fique seguro e saudável!
Olá, NAME-M, espero que você esteja bem.
Me dê um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se essa é uma recompensa de junho?
Por favor.
Permita-me um momento para que eu possa verificar isso para você.
Obrigado por continuar conectado, verifiquei com nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido em andamento com essas recompensas perdidas e muitos outros jogadores também são afetados por isso.
No entanto, o bom é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve, o problema será corrigido e nossa equipe liberará os itens para todos os participantes efetivos atingidos.
jogadores em conjunto.
No momento, não consigo ver um tempo estimado de quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso.
se possível.
Há mais alguma coisa com a qual eu possa ajudá-lo hoje?
Foi legal conversar com você.
O senhor foi muito gentil, paciente e cooperativo durante toda a conversa.
Muito obrigado.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um bom dia!
Olá, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a jogar com o PRS-ORG Stadia na sua conta PRS-ORG.
Parece bom?
Eu sei que você é a maior fã do PRS-ORG e eu respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informar que não podemos cuidar do acesso à PRS-ORG e PRS-ORG.
Solicito que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG e do PRS-ORG Stadia.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Eu agradeço seu tempo.
Agradecemos por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do consultor anterior.
Aguarde um momento enquanto verifico com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Certamente irei ajudá-lo com o problema de pedido que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da Conta PRS-ORG e o número da fatura?
Ainda estamos conectados?
Solicito que, por favor, você responda ou o chat pode terminar automaticamente, pois é um chat vinculado a um tempo.
Já passou algum tempo desde a sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos a seu serviço.
Tenha um bom dia!
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-lo!
Prazer em conhecê-la, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Permita-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência.
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no app.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá!
Espero que você esteja bem hoje.
Eu entendo que você precisa redefinir a senha
. Certamente irei analisar os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Muito obrigado.
Deixe-me verificar isso para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Solicito que você evite usar essa linguagem inapropriada.
Se continuarmos a receber essas mensagens, posso ser forçado a encerrar nossa sessão de bate-papo.
Olá, NAME-M.
É um prazer conversar com você, como você está hoje?
Você é um ser humano incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo estaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Não se preocupe e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema em relação ao PRS-ORG.
e anime-se!
Posso saber com o que você se refere ao PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não está claro para mim.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual erro exato você está enfrentando quando está tentando obter os jogadores?
Olá, prazer em conhecê-lo, em que posso ajudá-lo?
Oh!
Compreendo.
Com certeza, vou ajudá-lo com o problema de conectividade no modo Draft do jogador único
Você pode me dizer seu e-mail e ID PRS-ORG?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique.
O e-mail tem na linha de assunto "Verifique a propriedade de sua Conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou caixa de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-lo NAME-M.
Espero que você esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e com certeza irei verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, deve ter enfrentado a desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível, pois nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para tais casos.
Você pode tentar.
Em seu último jogo de draft, seu jogo está mostrado da seguinte forma:
Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M,
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudar você hoje?
Posso saber onde você obteve a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções com o jogo.
Gostaria de informar que se trata de uma promoção no jogo e não podemos cuidar do mesmo pelo erro.
Se você tiver mais sorte, poderá tentar depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então, não poderemos acompanhar o código, pois é um código promocional no jogo.
Mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-lo, NAME-M.
Espero que você esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG em seu mais recente PRS-ORG.
Definitivamente, vou encaminhar seu feedback sobre isso.
Recebemos comentários positivos em relação à próxima geração do jogo.
Pessoalmente, acho os gráficos incríveis.
Mas estamos abertos a qualquer comentário que os jogadores queiram compartilhar.
Certo!
Vou anotar seu comentário sobre isso e garanto que qualquer comentário que nossos jogadores fornecem é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Eles podem não voltar, mas nossa conversa completa é documentada e revisada.
Portanto, fique tranquilo, seu feedback chegará aos canais corretos.
Avise-me se você tiver outras perguntas para mim.
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se puder fazer algo por você, por favor, me avise.
Foi um prazer ajudar, NAME-M.
Se precisar de mais alguma ajuda, você pode entrar em contato conosco sempre que precisar e adoraríamos ajudá-lo.
Agradecemos por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Tchau!
Oi!
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Ficarei feliz em ajudá-lo hoje.
Por favor, me dê um momento para verificar.
Sinto muito que está demorando algum tempo.
Estou verificando isso para você.
Obrigado por aguardar!
Vou considerar isso como um feedback de sua parte para que nossa equipe responsável possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Peço desculpas mais uma vez pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Oi, NAME-M.
Espero que você esteja indo bem, em que posso ajudá-lo?
Não se preocupe, aguarde um momento para verificar.
Posso saber se você comprou os PRS-ORG Points do PRS-ORG?
Solicito que você entre em contato com a PRS-ORG por uma vez.
Você pode entrar em contato com o suporte PRS-ORG e informá-los que não recebi
essas que eu comprei.
Há alguma coisa?
Mais, posso ajudar com alguma coisa?
Você pode digitar em Suporte PRS-ORG e entrar em contato com eles.
Tenha um ótimo dia!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com o suporte PRS-ORG.
Entre em contato conosco para quaisquer dúvidas no jogo e visite URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
Espero que você esteja bem.
Obrigado pelo número do caso.
Pelo que vejo, você já tentou acessar sua conta do PRS-ORG antes.
Posso saber se você tem alguma informação nova sobre a conta?
A partir do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede em que eles jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): Sim/N - [data de nascimento]
Uma compra na conta e data de compra (mês/ano) - S/N - [produto comprado e datas]
Últimos 4 dígitos do cartão de crédito: Sim/Não - [últimos 4 dígitos]
Endereço de cobrança: sim/não - [endereço]
Número de telefone: S/N - [telefone]
Forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Muito obrigado.
Por favor, permita-me um momento.
Agradeço pela sua paciência.
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não podemos corrigir a conta.
Solicito que você tenha este número do caso - PHONENUMBER.
Tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados possíveis corretos.
E
Posso ajudar com mais alguma coisa?
Há mais alguma coisa em que eu possa lhe ajudar?
Olá, NAME-M,
Prazer em conhecê-lo!
Espero que você esteja bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente irei verificar e ajudá-lo a não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à Conta PRS-ORG
problema.
Compartilhe seu endereço de e-mail registrado para Conta PRS-ORG e ID PRS-ORG.
Prazer em conhecê-lo, espero que você esteja bem hoje.
Você pode explicar qual problema está tendo?
Ah!
Isso não parece bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de inicialização do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua Conta PRS-ORG?
Obrigado, gerencie o PRS-ORG Relatório do PC e anexe-o ao caso.
NAME-N, aqui estão as etapas - URL
Depois de gerá-lo, anexe-o aqui - URL
Como não recebi nenhuma resposta sua, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco pelo URL.
Olá, NAME-M, como vai você hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Estou bem também.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber qual mensagem de erro exata você recebeu?
Entendo, obrigado por compartilhar os detalhes.
Solicito que siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
Prazer em conhecê-lo!
Pelo que entendi, você deseja jogar o PRS-ORG no PC.
Nesse caso, gostaria de informar que os dois dispositivos são diferentes e você tem que comprar o jogo para PC que funcionará no PRS-ORG launcher ou no PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG também.
Foi uma ótima experiência lhe atender, espero que você tenha tido a mesma experiência.
Fico feliz por ter conseguido ajudar você com seu problema.
Isso não seria possível sem a sua cooperação.
Há mais alguma coisa com que eu possa ajudá-lo hoje?
Terei todo o prazer em lhe ajudar.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã de PRS-ORG!!
Vi suas partidas, você é um jogador fenomenal e um verdadeiro campeão do PRS-ORG.
No entanto, posso ver suas estatísticas do jogo.
Você gasta muito tempo neste jogo que é verdadeiramente impressionante.
Tudo de melhor!
O versátil campeão do PRS-ORG.
Muito prazer em ajudá-lo, obrigado por ser tão compreensivo aqui e agradecemos muito esse tipo de natureza.
Obrigado por entrar em contato com o PRS-ORG, descanse e tenha um ótimo dia.
Olá,
Espero que você esteja bem, como posso
Ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente irei ajudá-lo com seu problema e fornecer-lhe as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando o jogo trava?
Tudo bem, posso saber todos os passos de solução de problemas que você fez até agora?
Eu sugiro que você siga as etapas deste artigo e tente limpar seu
armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a esta sessão?
Obrigado pela informação.
Terei todo o prazer em ajudá-la!
Vejo que você já estava executando solução de problemas, você gostaria de continuar?
Ou nós deveríamos processar um reembolso?
Compreendo.
Acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns minutos.
Lembre-se de que pode demorar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar à sua conta.
Você solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu envio o e-mail em alguns momentos.
Acabei de enviar o e-mail.
Ele deve chegar em breve.
