Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe mag ik u helpen?
Het lijkt erop dat u problemen heeft doordat uw spel niet in uw account wordt weergegeven.
Heb ik het goed?
Ach!
Dat kan zorgen baren.
Geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om u vanuit onze kant te helpen met uw probleem op de best mogelijke manier.
Mogen wij de PRS-ORG en de e-mail, die is gekoppeld aan uw PRS-ORG account, weten?
Bedankt voor de informatie.
Ik wil u laten weten dat uw PRS-ORG niet is gekoppeld aan deze e-mail.
Wilt u dat ik alle mogelijke e-mailadressen ken waarmee uw PRS-ORG-account is verbonden?
Ik zal een aantal gegevens opvragen over uw PRS-ORG account om het te verifiëren.
Dit is alles wat ik nodig heb:
Geef de onderstaande informatie door zoals deze is bijgewerkt in de account die we proberen te herstellen.
Let op: op deze website wordt alleen IPv4 gebruikt.
i) IP-adres (netwerk waar je speelt): ii) Geboortedatum (verstrekt tijdens accountaanmaak): iii) Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar): iv) Laatste 4 cijfers van je creditcard: v) Factuuradres: vi) Telefoonnummer
Hallo!
ik hoop dat je het goed maakt.
Wil je je PRS-ORG-account verwijderen?
Geen zorgen, ik zal u helpen het PRS-ORG-abonnement te annuleren.
Klinkt goed?
Wacht even alsjeblieft.
Bedankt voor je geduld!
Kan ik u nog op andere manieren helpen?
Ik heb het PRS-ORG abonnement opgezegd, er zal geen bedrag meer van je account worden afgeschreven.
Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Uw tijd wordt erg op prijs gesteld.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Tot later!
Hello NAME-M, fijn om je te ontmoeten
Ik zal ongetwijfeld naar de PRS-ORG-punten kijken
Dit is een kwestie van overdracht voor u.
Graag de e-mail voor de PRS-ORG Account ontvangen.
Bedankt voor het delen van de e-mail met mij.
Ik heb een e-mail ter verificatie gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer de eigendom van uw PRS-ORG-account’ en u kunt deze misschien in uw Postvak IN of Spamvak hebben ontvangen.
Super!
NAME-M u kunt de punten overmaken met behulp van die functie
dus het zou nu allemaal goed moeten zijn
Hartelijk welkom!
Het was een geweldige ervaring om jou te helpen, ik hoop dat dat ook voor jou geldt.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Heeft u een goede dag, blijf veilig, en pas goed op uw dierbaren.
Hey NAME-M
! Hoe is het met ons vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Wat een leuke naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden met je naam.
Het lijkt erop dat we problemen hebben met de toegang tot de webapplicatie van PRS-ORG
Is dat juist?
Graag help ik u verder.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve gerust te zijn, ik zal graag mijn hulp bieden bij de toegang tot de wen-app van PRS-ORG met de melding: U heeft geen clubs tijdens het inloggen.
We zullen het probleem onderzoeken en je helpen om toegang te krijgen.
Geweldig!
Kunnen we er nu toegang toe krijgen?
Ik heb het erg leuk gevonden om met een PRS-ORG te praten.
een liefhebber zoals jij.
Fijn u te ontmoeten!
Bedankt dat je meewerkt, is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Hallo, aangenaam kennis te maken met NAME-M
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ga het goed, bedankt voor je vraag.
Kan ik de klacht verder specificeren?
Geen zorgen, ik zal zeker de opties bekijken om u te helpen toegang te krijgen tot de webapplicatie.
Kan ik de e-mailadres weten die aan uw PRS-ORG account gekoppeld is?
Gelieve de e-mail te bezorgen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Hebben we contact?
Fijn je te ontmoeten NAME-N, hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga uw bestelgeschiedenis opzoeken om u verder te helpen.
Kan ik weten of dit uw PRS-ORG e-mailadres is:EMAIL?
Hartelijk bedankt.
Bestelling is nog in behandeling in afwachting van een betaling.
Meld u aan bij het account op de URL en meld u aan.
Als u ingelogd bent, houdt u de muis boven uw PRS-ORG-ID in de onderste hoek van het scherm en klikt u op 'PRS-ORG-account en facturering' om uw instellingen te openen.
Je vindt daar je bestelgeschiedenis.
Dit kan even duren voordat de bestelling wordt verwerkt.
Over het algemeen werkt het onmiddellijk.
Soms kan dit tot 72 uur duren.
Hallo NAME-M.
Nice to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed!
Aangezien ik aanneem dat u toevallig PRS-ORG-punten heeft gekocht voor PRS-ORG en deze nu naar uw PRS-ORG-account wilt overschrijven.
Niet?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Hoe zit het met het e-mailadres van het register voor uw PRS-ORG-account? Zodat ik de informatie kan controleren?
Geen zorgen bij NAME-M!
Het is mijn taak om onze waardevolle klanten zoals u te helpen, NAAM-M.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Fijne kennismaking NAME-F, ik hoop dat het met je goed gaat.
Na het lezen van uw zaakdetails begreep ik dat u contact met ons heeft opgenomen om uw verbod/schorsing aan te vechten.
Heb ik gelijk?
U kunt uw vragen stellen.
Ik zal zeker proberen u te helpen met uw verboden game/account/functie.
Bedankt.
Mogen we het e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG-account weten?
Hartelijk dank.
Ik heb een controlecode van 6 cijfers naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve deze code met mij te delen.
We hopen dat iedereen zich aan de regels en richtlijnen zal houden.
Om u hierbij te helpen zal ik uw zaak doorsturen naar ons team voor verdere behandeling.
Na bestudering van dit geval wordt u op het geregistreerde e-mailadres gecontacteerd.
Gelieve uw e-mail te controleren en de verificatiecode aan mij door te sturen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo !
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh oké!
Maakt u zich geen zorgen, het is duidelijk dat u zich zorgen maakt over de aankoop van PRS-ORG en vraagt of de toestellen geschikt zijn.
Hierbij maak ik duidelijk waar jouw twijfel vandaan komt, namelijk dat de versie die je koopt wel compatibel is met die andere, maar daar hoef je je geen zorgen over te maken.
Als je de Ultimate-versie van het spel koopt, werkt dit voor zowel PRS-ORG als PS4.
Welk spel?
Oh, I bedoel de PRS-ORG 'de wedstrijd' waarover u zich bekommert.
Ik wil je bedanken voor je tijd en je contact.
Leuk dat we konden praten, nog veel plezier verder!
Veel succes voor de toekomst en verspreid een glimlach.
Pas op.
Glimlach.
Goedendag.
Ik begrijp dat de wens bestaat om oudere titels te spelen.
Je zou misschien nog iemand kunnen vinden die het spel op een console of op papier te koop aanbiedt.
Ik hoop dat je het kunt vinden.
Heb je nog andere vragen voor mij nu we toch hier zijn?
Ik heb geen manier om het spel aan je te verkopen.
Je moet het dan op een plek kopen waar het verkrijgbaar is.
Ik kan dit niet controleren als ik niet weet welke code ik moet opzoeken in ons systeem.
Hallo NAME-M
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kunt u mij iets specifieker zijn over de kwestie?
Ik begrijp je bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw PRS-ORG-kapiteins
Kun je het e-mailadres dat je gebruikt om in te loggen op je PRS-ORG-account delen?
Dank u voor het delen van de email
Ik heb een zescijferige code naar het bij het account geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Zodra u het heeft ontvangen, plaatst u het in de chat.
Bedankt voor het delen van de code.
Daarom wil ik u even de tijd geven om de details voor u te bekijken.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dus, omdat ik kan begrijpen wil je een nieuwe PRS-ORG koppelen aan je PRS-ORG Account, toch?
Bedankt dat u contact opneemt over het linkprobleem.
Ik ga samen met mijn team uw accountgegevens nakijken en u dan laten weten welke oplossing mogelijk is.
Mijnheer de Voorzitter, Ik zou graag willen weten, welk e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een aantal wijzigingen aangebracht in uw account, zodat u uw nieuwe PRS-ORG nu kunt koppelen aan het PRS-ORG-account.
Hartelijk welkom!
Kan ik u nog iets anders helpen?
:)
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik wens je veel succes voor de rest van de dag.
Hallo NAME-F.
Goed u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort vandaag.
Welke hulp kan ik u bieden?
Bedoel je de mods die je zelf gebruikt?
De game is PRS-ORG, dus je moet uitvinden welke mod er gebruikt werd.
Omdat dit hier niet kan worden gecontroleerd.
Er is ook geen manier voor ons om het te vinden.
Je kunt werken volgens de hit-and-trial-methode.
Verwijder een en kijk of het spel werkt.
Ja, dat kan.
Wees goed en pas op je.
Het is goed je te ontmoeten, NAME-M.
. Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Prima, wil je me dan laten weten of je al contact hebt gehad met de PSN-ondersteuning en of je datzelfde probleem hebt?
De Ultimate editie is enkel digitaal verkrijgbaar.
Ja, goed.
Neem contact met hen op, want ze hebben een andere winkel en we kunnen de gegevens op PRS-ORG controleren.
Bedankt om zo nederig te zijn geweest tijdens het chatgesprek.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Alvast een fijne dag gewenst.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F, goed om je te ontmoeten.
Ik zal u graag helpen in te loggen.
Je ontvangt een code van zes cijfers op je e-mailadres.
Kunt u uw e-mail openen en de code voorlezen?
Dat is perfect!
Bedankt.
Kunt u alstublieft een andere e-mail delen die ik in uw account als secundaire e-mail kan bijwerken, zodat u de codes kunt krijgen?
Kun je alstublieft de code delen die in deze e-mail is verzonden?
Dank u.
Ik heb het alternatieve e-mailadres met succes bijgewerkt.
Probeer dan opnieuw in te loggen op uw account en ga dan verder met s
het code-element op secundair e-mailadres beëindigen.
*versturen
Graag gedaan!
Jullie zijn verrassend rustig en meewerkend geweest. Hier ben ik jullie heel dankbaar voor.
Alles vanuit mijn kant in dit moment!
Aarzel niet om te delen, graag helpen wij je verder!
Hey NAME-N!
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal nu zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen bij het probleem met de ontbrekende OTW-speler.
Gelieve het e-mailadres van je PRS-ORG-account en je PSN-id te delen.
PSN ID is uw gebruikersnaam voor PlayStation en zou ALPHANUMERICID moeten zijn.
Hiermee wil ik jullie laten weten dat je de Ones to Watch (OTW) Player Item (niet verhandelbaar) vanaf 1 oktober (wereldwijde lanceringsdag) in jouw inventaris ontvangt.
Dezelfde informatie is ook te vinden in ons officiële hulpartikel hier: - URL
Ik wens jullie een geweldige start van jullie PRS-ORG campagne.
Ik ben blij dat ik de beschikbare informatie kon delen.
Hebt u hulp nodig?
Hallo, leuk je te ontmoeten. Ik hoop dat je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen enkel probleem!
Je bent aan het juiste adres, ik ga er alles aan doen om je te helpen om in te loggen.
Kan ik beginnen met de e-mail die gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Nou, u wilt uw e-mailadres gewoon wijzigen om in te kunnen loggen op uw PRS-ORG-account, toch?
Bedankt voor het delen van uw e-mail.
Hallo NAME-F, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Dat is jammer om te horen, maar geen nood, ik ga mijn best doen om u te helpen.
Voor zover ik weet kan je ze nog steeds kopen bij PRS-ORG.
Maar het verschilt van regio tot regio.
Je kan ook via Paypal of met een bankkaart betalen.
Je kunt alleen met een creditcard of PayPal betalen.
URL
Hiermee krijgt u meer informatie.
Helaas, omdat ik geen antwoord van u heb gekregen, zullen we de chat vandaag beëindigen.
Als u nog vragen heeft kunt u ons altijd contacteren via de URL.
Ik wens je een fijne dag, blijf veilig en bedankt dat je contact hebt opgenomen.
Hallo NAME-M
Goedemorgen allemaal! Wat leuk om allemaal bij elkaar te zijn!
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Prima, ik zal je helpen bij het veranderen van de e-mail voor jouw PRS-ORG-account, indien je toegang tot je oude e-mailadres voor het PRS-ORG-account bent kwijtgeraakt.
Heeft u dit PRS-ORG-account gekoppeld aan een ander platform?
Kunt u me helpen met uw e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Je moet inloggen op de URL met behulp van jouw platform (Steam)
inloggegevens en maak een nieuw ticket aan via Contact en selecteer PRS-ORG/PC/Fout melden/Feedback geven.
Vergeet niet het huidige dossienummer in het e-mailbericht te vermelden.
Voor meer informatie kunt u de onderstaande Help-artikel-URL raadplegen.
Vermeld aub het volgende casenummer: PHONENUMBER in het onderwerp van die email.
Hey NAME-F!
Dat is een prachtige naam.
Ik hoop dat je het goed doet, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ja, dat klopt. U kunt de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen niet op uw e-mailadres ontvangen, toch?
Bedankt voor de bevestiging. Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw verzoek en u de best mogelijke oplossing te bieden, oké?
Ik heb je een link gestuurd waarmee je je wachtwoord opnieuw kunt instellen. Laat me weten als je klaar bent met het opnieuw instellen van je wachtwoord, oké?
Dankjewel dat ik u mag helpen.
Graag was ik van dienst.
Aarzel niet om ons te contacteren als je problemen hebt met PRS-ORG.
Wij stellen het op prijs u daarmee te mogen vereren op URL PRS-ORG.
Dank voor het contact met ons opnemen, geniet van de rest van uw dag.
Blijf gezond, en blijf lachen!
Hallo NAME-M!
We willen u graag bedanken voor het delen van uw bezorgdheid.
Ik begrijp dat zo iets uitdagend kan zijn. U kunt erop vertrouwen dat ik er alles aan zal doen om u te helpen met een gehackte account.
Help mij alstublieft eerst met uw geregistreerde e-mailadres.
Bedankt voor het delen van het e-mailadres.
Beschikt u op dit moment over toegang tot dit e-mailadres?
Ik moet uw PRS-ORG account controleren voor veiligheidsdoeleinden.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik heb een numerieke code met zes cijfers gestuurd naar het e-mailadres dat bij het account is geregistreerd.
Als u dit hebt ontvangen, kunt u het in de chat plaatsen.
Hartelijk dank voor de code die u hebt gestuurd.
Uw account is met succes geverifieerd.
Ik zie dat het e-mailadres in dit account is gewijzigd.
Kunnen jullie mij helpen met het e-mailadres dat u wilt updaten?
Zorg ervoor dat dit e-mailadres niet gekoppeld is aan een van de accounts van PRS-ORG.
Hallo!
Het is fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik je vandaag van dienst zijn?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om uw probleem op te lossen.
Omdat ik het zo begrijp kan je je speler niet toewijzen in PRS-ORG, heb ik het goed?
Dit zal u zeker helpen.
Om verder te gaan, moet ik uw e-mailadres weten, dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG account?
Bedankt voor de informatie.
Kunt u me alsjeblieft 4 minuten de tijd geven om dit te onderzoeken?
Dank u voor uw geduld.
Ik waardeer uw tijd en geduld erg.
Ik heb alle details geverifieerd met mijn bronnen.
Ik hoop dat u mijn oprechte excuses aanvaardt, we willen niet dat u hiermee te maken krijgt. Ik begrijp uw frustratie helemaal als ik op uw plaats zou staan en in zo'n situatie zou zijn. Als er een manier zou zijn om u te helpen met het delen van het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG account, maar in dit geval verzoek ik u vriendelijk om het probleem te posten op ons officiële forum met behulp van de gedeelde link hieronder. Zo kan onze community manager uw probleem bekijken en u helpen om het probleem op te lossen.
URL
Hey NAME-F,
Gaat het goed met u?
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kan ik vragen of u een specifieke foutmelding van het spel krijgt?
Van welk spel heb je de aankoop gedaan?
Op welk probleem stuit u bij het installeren van PRS-ORG?
Zeker, we kunnen de bestelling annuleren als deze niet is geïnstalleerd .
Gelieve mij te helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG account.
Kan ik weten of we nog steeds verbonden zijn?
Aangezien ik geen antwoord heb ontvangen van u, moest ik de chat afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neemt u contact met ons op via de URL
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat, hoe mag ik je helpen?
Ik begrijp het. Laat me de relevante informatie delen met betrekking tot cross-play in PRS-ORG.
Gelieve de vraag te delen.
Hier volgt alle informatie die we hebben over cross-play in PRS-ORG: URL
Dus 1 persoon op Steam en 1 persoon op Steam, toch?
In PRS-ORG zal cross-play beschikbaar zijn voor spelers op dezelfde generatie platformen.
De versies van PRS-ORG voor PlayStation 5, PRS-ORG Series X | S, Stadia en pc zijn met elkaar cross-play compatibel, en de versies van PRS-ORG voor PlayStation 4 en PRS-ORG One zijn met elkaar cross-play compatibel.
Een NAME-M en NAME-M crossplay is dus niet mogelijk.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik onze chat vandaag beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat jouw account gehackt is en je e-mailadres gewijzigd.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb!
Prima, ik ga meteen voor je aan de slag.
Hoe zit het met het e-mailadres dat u hebt gekoppeld aan uw PRS-ORG?
Er lijkt nu een probleem te zijn met het beheren van accounts door ons systeem.
Geen zorgen, geef het een tijdje, bel ons eventueel over een uurtje of twee en we kunnen gewoon verder werken.
Maak je geen zorgen, we kunnen hieraan werken.
Even geduld alstublieft.
Jullie zijn verbazingwekkend rustig en meewerkend geweest, daar ben ik jullie erg dankbaar voor.
Dat is alles voorlopig van mijn kant!
Aarzel niet om te delen, ik zal het voor je verduidelijken!
Leuk je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat je goed bent!
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Aangezien ik begrijp dat u het spel niet kunt downloaden, heb ik het goed?
Oh!
Maak je geen zorgen!
Ik zal zeker mijn best doen om je daarbij te helpen en je de beste assistentie te bieden die ik voor je kan leveren.
Kunt u mij helpen met uw geregistreerde e-mailadres met PRS-ORG-account?
Al goed!
Mag ik vragen waar u uw uitbreidingspakket PRS-ORG heeft gekocht?
Kunt u mij helpen met de bestelcode / productcode?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Alles is goed met me, bedankt voor je vraag.
Het gaat goed met me, dankjewel.
Oh!
Ik begrijp het.
Heel erg bedankt voor de uitleg.
Geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het controleren en het opheffen van uw sanctie voor PRS-ORG.
Mag ik uw emailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal u helpen bij het maken van een minderjarig account.
Gelieve deze link te volgen URL
Kan ik u anders nog helpen?
Is er iets mis met de stappen die in de link worden vermeld?
Ik kan je stap voor stap helpen.
Zijn we verbonden?
Hey NAME-M
NAME-M, het is fijn u te ontmoeten via de chat, ik hoop dat u en uw familie het goed maken, hoe kan ik u vandaag helpen?
Je hoeft je geen zorgen te maken, laten we zien hoe ik je kan helpen.
Kan ik de exacte fout weten terwijl de game wordt gelanceerd?
Oké!
Kan u me helpen met het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het mailen.
Deze problemen doen zich voor wanneer system cache PRS-ORG bestanden beschadigd raken.
Als gedownloade gegevens zowel van de PRS-ORG website als van de PRS-ORG client tijdelijk worden opgeslagen op de lokale schijf van de gebruiker of een lokale netwerkschijf, dan versnelt dit het ophalen van de gegevens de volgende keer wanneer de gebruiker die gegevens opnieuw van het internet of een andere externe bron wil.
Heeft u geprobeerd de PRS-ORG cache-bestanden te wissen?
Ik heb een helpartikel van PRS-ORG gevonden met de stappen om PRS-ORG-cache-bestanden te verwijderen. De onderstaande link is waarschijnlijk behulpzaam:
URL
Start het systeem opnieuw op nadat u de PRS-ORG cache-bestanden hebt verwijderd, zodat de wijzigingen worden bewaard en de game van PRS-ORG wordt hersteld. Het probleem is dan verholpen.
Natuurlijk!
probeer het dan alsjeblieft eens met ons
Dit moet opgelost worden en dan moet het werken.
Als u hulp nodig hebt met een ander probleem, laat het me dan even weten.
Ik hou ervan om te helpen.
Hallo NAME-M, goed om je te leren kennen!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb begrepen dat u problemen hebt met PRS-ORG,
Ik zal mijn best doen om je hierbij te helpen.
Kan je mij helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Bedankt voor het delen van het e-mailadres. Het kan even duren voordat ik dit voor u heb gecontroleerd.
Ik vraag uw excuses aan voor het feit dat u heeft moeten wachten. Dat zal nu wel snel voorbij zijn.
Moeten we even geduld hebben.
Ik betreur het ongemak dat dit veroorzaakt heeft. Het is een bekend probleem en we hebben soortgelijke rapporten van andere spelers ontvangen.
Deze meldingen worden nu door ons eigen team onderzocht.
Ik zou graag vragen u te wachten en te kijken op sociale forums voor alle recente updates hierover.
U bent van harte welkom. Kan ik u met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal je vast helpen met je aankoop van PRS-ORG country life.
Is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld bekend?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Blijf in verbinding terwijl ik de informatie voor je controleer.
Kan ik het ordernummer van uw bestelling weten?
Hartelijk dank!
Hieruit kan ik opmaken dat de aankoop voor PRS-ORG is gedaan en dat het spel reeds aan je account is toegevoegd.
Ook de status van de betaling is nog in behandeling.
Ik vraag u vriendelijk de game niet te kopen en niet opnieuw aan te schaffen.
Wacht 24-48 uur totdat de status is bijgewerkt, zodat je niet twee keer wordt gefactureerd.
Ja!
Gelieve even te wachten, want ik wil niet dat je tweemaal wordt belast.
Hartelijk dank en ook voor jullie.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga dit zeker verder uitzoeken en zal de informatie over de status van de bestelling delen.
Mag ik uw e-mailadres en gebruikersnaam van uw PRS-ORG-account?
Heel erg bedankt.
Eerst en vooral wil ik u hartelijk danken voor uw interesse in het PRS-ORG-spel.
Ik wil je erop attenderen dat een bestelling tot 72 uur kan duren alvorens deze is verwerkt, je kan dit artikel raadplegen: URL
Is dat goed?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Het was fijn met je te praten.
Blijf maar gamen en records breken!
Laat het me alsjeblieft weten als je nog verdere vragen hebt?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Het is goed, ik zal je alleen helpen met het wachtwoordresetten via de e-mail, maak je geen zorgen.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Perfect!
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord te resetten.
Dat kunt u nagaan.
Als er nog andere vragen zijn die ik voor u kan beantwoorden, horen we dat graag.
Geweldig!
Ik zou je aanraden om verder te blijven kijken op de emails van PRS-ORG om updates te zien.
Het was gezellig om met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Neem contact op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van de kwestie, geen zorgen, ik zal uw account controleren en u helpen bij het oplossen van de PRS-ORG kwestie.
Wij waarderen je passie voor PRS-ORG heel erg!
We waarderen het zeer dat u een passie hebt voor PRS-ORG!
De hoogste divisie wordt Elite genoemd en staat boven de Eerste Divisie.
Er zijn geen klassen aanwezig in de Elite Divisie.
Hoe hoger je graad, hoe betere beloning je uiteindelijk krijgt.
Ik begrijp het, maar dergelijke beloningen zijn op dit moment niet beschikbaar.
Maar ik kan het als feedback voor je gebruiken.
Ik kan het helemaal begrijpen maar die cadeaus bestaan in werkelijkheid niet.
Geen zorgen, ik gebruik het als feedback om het met ons team te delen.
Ik stuur het door naar het team, zodat ze het kunnen bekijken en dankjewel voor de geweldige suggestie.
Heey!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen probleem, ik help je graag bij het veranderen van je PRS-ORG ID
probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Het wordt als ALPHANUMERICID weergegeven omdat _ en - niet worden weergegeven.
De ID is hetzelfde gebleven en is niet gewijzigd.
Hoofdletters worden niet ondersteund.
Ja!
Je bent alleen maar verward.
Alle dingen blijven gelijk,
En adviserende spelers mogen zonder toestemming van de speler geen wijzigingen aanbrengen in de account.
Nogmaals hartelijk dank voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als je in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was een plezier om met jou te werken en je hebt het gedurende de sessie geweldig gedaan.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
U hebt als ik het goed begrepen heb backup codes nodig om in te loggen, toch?
Geen zorgen te maken, ik zal proberen om u te helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres dat is gekoppeld aan de PRS-ORG-account weten?
Hartelijk dank.
Gebruik a.u.b. de hieronder vermelde codes. De ene moet worden gebruikt om in te loggen en de andere om de methode voor inlogverificatie te wijzigen.
Hier- TELNUMMER en TELNUMMER
Kan ik u verder nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M.
Hopelijk gaat het met u goed.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik begrijp dat je zelfs na het spelen van meerdere wedstrijden nog geen toegang tot de Transfermarkt hebt in PRS-ORG.
Ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Ik wil u laten weten dat ik geen optie heb om de details te bekijken van wanneer u toegang krijgt tot de Transfermarkt.
Dit is afhankelijk van het spel dat je speelt.
Je zult meer en meer wedstrijden moeten spelen om toegang te krijgen tot de Transfer Market.
Zorg dat je speelt in verschillende modi, je je doelstellingen voltooit en dat je niet in de midden van de wedstrijden opgeeft.
Ondanks dat ik al lang speel, heb ik geen toegang tot de Transfermarkt.
Ik speel gewoon moeilijk om toegang te krijgen tot de Transfermarkt.
Ik hoop dat we er snel bij zullen zijn.
Ik begrijp dat wel, het kan nogal frustrerend zijn.
Ik heb geen optie om het te ontgrendelen.
De game wordt geautomatiseerd en spelers krijgen zelf toegang, afhankelijk van het verloop van het spel en de doelstellingen die voltooid worden.
Ja, er zijn veel spelers die nog geen toegang hebben tot de Transfer Markt, ook ik niet.
De enige manier om toegang te krijgen tot de transfermarkt is door meer en meer wedstrijden te spelen.
Hey!
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zou een eer voor mij zijn om u te helpen!
Wacht even terwijl ik dit verifieer.
Bedankt voor uw geduld!
Hoe kan ik u helpen?
Gelieve de volgende stappen op de volgende link te volgen:
URL
Ik zie... Laat me even kijken wat de stand van zaken is.
Kunt u zich aanmelden bij uw account?
Ik zie...
Het wordt gecontroleerd, bedankt voor je geduld!
Bedankt voor je geduld!
U kunt uw URL-account niet gebruiken, omdat u een nieuw account met dat e-mailadres hebt aangemaakt.
Wat bedoelen jullie?
Ik kijk wat we kunnen doen, geef me alstublieft een momentje de tijd.
Om de informatie te bevestigen: kunt u mij alsjeblieft vertellen van welke rekening naar welke rekening ik de samenvoeging moet doen?
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me alstublieft een paar minuten toe
Wanneer is Angel beschikbaar?
De enquête over de dienstverlening wordt getoetst door onze leidinggevenden.
Afhankelijk van goede of slechte recensies verdien je bonussen
Moet ik kijken of hij beschikbaar is?
Het systeem was traag vanwege de grote hoeveelheid chatberichten die we hebben ontvangen.
Als u de vragenlijst invult zal NAME-N dit waarderen.
zal doen, koffie en mezcal of tequila
We zijn in Mexico
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier u te helpen.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Hallo, NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt om de aankoop te doen?
Nogmaals hartelijk dank.
Ik controleer de aankoop, wilt u even wachten?
We houden het kort.
Het eBook is aan je PRS-ORG toegevoegd, het zou zichtbaar moeten zijn.
Kan ik u verder van dienst zijn vandaag?
Kunnen jullie me helpen synchroniseren
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zal niet veel tijd kosten en helpt om mijn klantenservicevaardigheden te beoordelen.
We hopen dat u een fijne dag zal hebben en hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik zal het met alle plezier voor je doen.
Kunt u mij het bonnummer en de omschrijving van deze aankoop geven, alstublieft?
Ja!
Bedankt voor de informatie!
Geef mij alsjeblieft een paar minuten.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u alstublieft uw account synchroniseren?
Dit is omdat het systeem vastliep met de PRS-ORG-betalingen. We hebben deze gevallen bekeken en zien wat er mis is.
Allemaal excuses voor alle ongemakken.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor deze informatie.
NAAM-M
Laat mij even nagaan wanneer het mogelijk is.
bedankt voor uw geduld NAME-M
Bij het controleren van je account zie ik dat je de limiet voor boeken voor de maand mei hebt bereikt. Als je nog een titel wilt lenen moet je dus eerst enkele boeken die je al uit hebt gelezen terugbrengen of moet je wachten tot 6 juni
De limiet is 15, maar ze kopen maandelijks bij.
Wat ik wel aanraad is om de afgewerkte boeken uit uw sub te verwijderen. Hierdoor heeft u plaats voor meer boeken.
In het systeem zijn er 107 abonnementen.
in dit geval moet je wachten tot 6 van juni
helaas niet, die hebben we alleen voor e-books
de andere is voor audioboeken maar werkt heel anders
okay
De titel die u probeert te verkrijgen is mogelijk niet gekwalificeerd voor de sub.
Niet alle boeken kwalificeren
probeer het nog eens, maar dan met een andere titel.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Dank u wel voor de informatie.
Het geeft me de grootste voldoening om u te helpen.
Ik moet de transactie even nalopen.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik heb deze informatie kunnen verifiëren en het boek aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Gelieve je apparaat te synchroniseren en me te laten weten of je het boek kunt zien.
PRS-ORG heeft een probleem met onze betalingsverwerker.
Als dit de volgende keer gebeurt, stuur de transactiegegevens dan opnieuw en we voegen het boek toe aan je bibliotheek.
en sorry als dit ongemak je stoort.
Je kan dat proberen.
Hallo!
De PRS-ORG Touch maakt gebruik van een USB-kabel, ook wel Micro B-kabel genoemd.
U kunt een standaard oplader voor een mobiele telefoon gebruiken.
die kabels verkopen wij niet in onze webwinkel.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo!
Bedankt voor het verstrekken van deze informatie.
Ik zal je met alle plezier verder helpen.
Gelieve enkele minuten te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Bedankt voor je geduld!
Ik zie dat alles goed gaat met je betaling en je abonnement.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Misschien is de betaling niet voor het eerst doorgekomen maar ging het dan zonder problemen en hoeft u zich geen zorgen te maken, alles is oké!
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een voortreffelijke dag.
Goedemiddag, ik veronderstel dat het u goed gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag je persoonlijke assistent zijn. Vertel me alsjeblieft hoe ik kan helpen.
Ik zie het, ik zal mijn best doen om je vandaag te helpen.
Even geduld aub, terwijl ik uw gegevens opvraag.
Ik zie hier dat de betaling van heden 25/08/2021 goed is verlopen
En je abonnement is actief en betaald.
In de toekomst zullen er geen problemen met betaling zijn.
Gelieve ons zeker terug te contacteren als u verdere vragen hebt of verdere informatie nodig hebt.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen om u van dienst te zijn.
Ik wens je een heel goede dag.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn uiterste best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Met welk apparaat is de aankoop gedaan?
Bedankt.
Welke betaalmethode gebruik je voor de aankoop?
Dank u.
Mag ik alsjeblieft het nummer uit het gedeelte met beschrijving van je PRS-ORG gegevens?
Dank u wel.
We willen u hartelijk bedanken voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan je PRS-ORG. Je kunt het nu zien.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na afloop van dit gesprek ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het kost slechts een paar minuten om de vragenlijst in te vullen en het helpt mij om mijn klantenservice te evalueren.
Fijne dag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Natuurlijk!
Je kunt het abonnement zelf online annuleren of als je wilt kan ik het abonnement ook voor je annuleren.
Houd er rekening mee dat u geen extra boeken kunt toevoegen met PRS-ORG.
Ik help u graag!
Om beveiligingsredenen kun je me alsjeblieft de postcode van je factuuradres geven.
Heel hartelijk dank.
Uw abonnement is geannuleerd.
Je krijgt verder geen kosten meer.
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Bedankt voor uw positieve reactie.
Graag help ik u!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een zeer goede dag.
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik zie hier dat uw verzoek is verhoogd naar een hogere prioriteit.
Nou, en bent u uitgelogd en toen weer ingelogd?
Ik begrijp wat er met NAME-F aan de hand is, laten we proberen je facturatiegegevens bij te werken en opnieuw toe te voegen, dan zou het probleem met PRS-ORG nu moeten zijn opgelost
Gelieve naar de website-URL te gaan om dit te doen.
Ga dan naar Mijn account en vervolgens naar Accountinstellingen.
Ik begrijp het, ik heb je gegevens verwijderd.
Laten we eens kijken welke fout je krijgt.
Probeer nu eens de privémodus
Omdat in de modus voor privésurfen geen cache of oude gegevens worden bewaard
NAME-F, bent u nog online met mij?
Natuurlijk, even geduld aub
Goed, NAME-F, ik zie hier dat je volgende factuur moet worden betaald op 26 april.
Als voor die dag uw abonnement niet correct werd aangerekend, beantwoord dan de e-mail die ik u zal sturen na afloop van de interactie, zodat ik uw dossier kan opvolgen en u niet opnieuw een interactie hoeft te starten.
Mag ik vragen wat kan ik voor u doen?
Er is geen limiet aan het aantal apparaten waarop u Stella kunt inloggen. U kunt hetzelfde account gebruiken op zoveel apparaten als u wilt.
Wees alsjeblieft wel voorzichtig omdat accounts persoonlijke informatie bevatten, we raden niet aan persoonlijke gegevens te delen.
NAME-F, ik ben nog steeds bij jullie.
Als er meer is dat ik voor u kan doen, laat het mij a.u.b. weten.
Hartelijk dank voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ik ga nu je account controleren.
Kunt u me een paar minuten geven alstublieft.
Ik heb de URL gecontroleerd, maar deze is niet zichtbaar.
Heeft u nummers van boekenfacturen die in deze account gekocht werden?
Ik bekijk het.
Geef me even de tijd aub.
Alle boeken vanaf deze URL zijn nu naar het PRS-ORG account verplaatst.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag.
Hallo en bedankt, het is een plezier u te helpen.
Het spijt me dat de betaling voor deze aankoop moet worden gecontroleerd.
Gelieve mij het volgende te bezorgen zodat ik uw aankoop kan valideren:
Uw Omschrijving nummer kunt u vinden bij de transactie details op uw bankafschrift.
Een elfcijferig nummer, waarvan het eerste cijfer meestal een 1 is.
Hoe heet het boek?
Het boek is toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Welkom
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Prettige avond!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik excuseer me voor de verwarring. Ik heb jouw account kunnen verifiëren en kan je daarom helpen. Gelieve de PRS-ORG login optie te gebruiken met dezelfde inloggegevens die je gebruikt voor je PRS-ORG account.
Uw account is alleen gekoppeld aan PRS-ORG en omdat dit een extern wachtwoord is, kunnen we dit niet opnieuw instellen vanuit onze zijde.
Ja, graag.
Op het aanmeldscherm ziet u 'Doorgaan met PRS-ORG'
Kun je dat zien?
Dat is geen probleem. Wanneer je probeert in te loggen, zie je onderaan het scherm de tekst 'Extra inlogopties'.
Perfect, ik help graag.
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens jullie allen ook een prettige dag toe.
Hallo NAME-M, u kunt bibliotheek-eBooks toevoegen aan uw PRS-600 eReader, dit kan u met de PRS-ORG doen.
Nee. Alleen PRS-ORG-aankopen kunnen gesynchroniseerd worden met de reader. En de eBooks beginnen met het downloaden.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Adobe® Digital Editions is gratis software die gebruikt kan worden om EPUB- en PDF-bestanden te lezen en te beheren.
PRS-ORG maakt gebruik van Adobe® Digital Editions zodat onze klanten de e-books kunnen lezen die Adobe® Digital Rights Management (DRM) hebben geactiveerd.
DRM voorkomt dat auteurs en uitgevers auteursrechten schenden door boeken te kopiëren of te verspreiden.
Dat betekent dat je de PRS-ORG eerst naar je computer moet downloaden.
Geef uw computer en uw reader toestemming. Daarna kunt u bibliotheekboeken overzetten.
Ja
Dat klopt. Hebben jullie nog verdere vragen?
U bent welkom.
Het was een plezier.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Veel plezier!
Om veiligheidsredenen kun je a.u.b. de datum van je meest recente aankoop bevestigen, of de titel van een van de e-books/luisterboeken in je account?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kan je de aankoop proberen vanaf de website met de URL alstublieft?
Gaat het goed?
Ik zie.
In dat geval zullen we proberen uw betalings- en facturatiegegevens tijdelijk te verwijderen.
Voeg hem vervolgens weer toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Ja graag.
Geen zorgen, ik kan wachten.
Hoe gaat het?
U heeft het laatste tijd niet meer gereageerd.
Hebt u nog steeds hulp nodig?
Omdat u niet heeft gereageerd, moet ik de chat sluiten om kwaliteitsredenen.
Neem later alsnog contact met ons op wanneer je verdere ondersteuning nodig hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Als u het eens bent, zal ik u in de wacht zetten om uw account te controleren.
Dit moet niet meer dan 2-3 minuten duren.
Bent u de auteur of een uitgeverij?
Ik ga het koppeling delen, zodat u contact kunt opnemen met het team en zij u de oplossing kunnen geven die u zoekt
Vul de link in en klik op "Verzoek indienen"
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Welk boek is het dat problemen oplevert?
Dank u, een momentje alstublieft.
Bedankt, het nummer komt overeen met het nummer in de lijst, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u uw apparaat of app synchroniseren en nakijken of het al beschikbaar is?
Bedankt, het nummer komt overeen met de nummers die we hebben, het boek is toegevoegd aan uw account.
Kunt u alstublieft uw apparaat of app synchroniseren en kijken of u het al heeft?
Ja, graag.
Synchroniseer opnieuw!
Het was een genoegen!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, een fijne dag!
Het was een plezier!
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Fijne dag nog!
Het was een plezier om met u samen te werken!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, hebben een goede dag!
Hallo, ik zal de situatie regelen!
Mag ik het transactienummer krijgen zodat ik de zaak meteen kan onderzoeken?
Het kan een nummer van 10 of 11 cijfers zijn.
Bedankt, ja dat klopt!
Ik zie hier dat de transactie nog in uitvoering is door PRS-ORG.
Maar we willen niet dat je langer op het boek moet wachten.
Het is nu toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer aub om het te bekijken.
Het was fantastisch om jullie te helpen!
Kan ik iets anders voor je doen?
Zeker weten!
Bedankt voor de complimenten!
Vergeet niet dat we hier altijd voor je klaar staan.
Na afloop van het chatgesprek ontvangt u een korte vragenlijst waarin wordt gevraagd om een evaluatie van mijn klantenservice, het zal ons zeer helpen als u daar antwoord op geeft.
Bedankt dat u vandaag bij ons bent geweest.
Het was mijn plezier u te hebben bijgestaan tijdens deze interactie.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Dank u voor uw wachttijd, Ik heb de informatie in uw account gecontroleerd.
Het spijt me dat uw eReader de problemen veroorzaakt. Ik wil u echter graag helpen.
Krijgt u een foutmelding?
Bedankt voor de informatie, ik zal een paar stappen delen om te controleren of we kunnen proberen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij als eerste aangeven welke processor uw computer heeft?
U vindt deze informatie in de specificaties van uw computer.
Dank voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik kijk even naar de gegevens van uw account.
Even wachten a.u.b.
Dank u voor uw begrip.
Ik ben nog steeds bezig met jouw account.
Hartelijk dank voor deze informatie.
De door u verstrekte PRS-ORG account bevat geen informatie over aankopen of facturatie-informatie.
hebt u het juiste account opgegeven?
U had gelijk.
die betalingen zijn gedaan in PRS-ORG of PRS-ORG?
Hartelijk dank.
Ik zal deze kwestie oplossen met onze facturatiedienst om de kosten te vinden en de terugbetaling te verwerken.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Dank u wel!
Graag sta ik voor u klaar.
Laat u even geduld a.u.b. Ik ga uw gegevens checken.
Ik ga nu kijken wat we in dat geval kunnen doen.
Stel een paar minuten voor me uit
Nog een paar minuten, alsjeblieft
Bedankt voor uw geduld
Ik zal dit probleem in dat geval moeten doorgeven aan een hoger niveau, zodat ze kunnen nagaan wat het probleem kan zijn dat je hebt beschreven
Zodra ik een update ontvang, zal ik u via een e-mail op de hoogte brengen
Zeer goed
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je te helpen vandaag.
Een fijne avond gewenst!
Heel erg bedankt!
Ik zal me graag voor u inzetten.
Sta even op mij te wachten terwijl ik uw gegevens controleer.
Gelieve u zich voor te stellen. Hoe kan ik u van dienst zijn?
De enige manier waarop deze wijziging gemaakt kan worden is door een factuuradres in Nederland toe te voegen aan uw PRS-ORG account.
U ziet vervolgens de boeken in het Nederlands.
Ik ben nog bij je
Kan ik je nog iets anders helpen met?
Ik ben verontschuldigd, maar ik moet deze chat sluiten wegens kwaliteitsproblemen als ik niet binnen 2 minuten een antwoord ontvang
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Fijne avond nog!
Ik ga kijken of je bestelling compleet is.
De transactie is nog niet voltooid.
hebt u de omschrijving van het PRS-ORG-kasbon?
Is er een ander aantal?
Hartelijk dank.
Het boek is toegevoegd.
Synchroniseer uw reader of app zodat de veranderingen worden toegepast en laat het me weten als u het boek kan openen.
De kwestie is het gevolg van het feit dat PRS-ORG het signaal niet verzendt dat de transactie is voltooid.
We proberen van onze kant het probleem te verhelpen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Blijkbaar hebben we een verbinding verloren.
Om kwaliteitsredenen zal ik de chat beëindigen.
Voor verdere hulp of vragen kunt u ons een e-mail sturen of contact met ons opnemen via de chat.
Hallo NAME-F bedankt voor de info.
Ik sta u graag te woord.
Ja, het werkt niet omdat uw aanmeldingsmogelijkheid met PRS-ORG werkt
Neem contact op met PRS-ORG om uw wachtwoord voor e-mail op te laten heffen.
Ik begrijp het maar wij kunnen je wachtwoord niet veranderen, omdat je inlogoptie niet bij PRS-ORG zit maar bij PRS-ORG
Daarom arriveert het herstelwachtwoord e-mailbericht nooit bij u
Omdat dit alleen werkt als de klant beschikt over een PRS-ORG login optie
Ik kan uw zaak naar de juiste afdeling doorsturen, zodat ze een toegang kunnen maken met PRS-ORG
Dit zal een paar dagen duren
Zodra het is voltooid zullen ze contact met u opnemen via e-mail.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Met plezier zal ik je daarbij helpen.
Je moet je betalingsinformatie bijwerken, toch?
Hartelijk dank dat u me op de hoogte brengt.
Maak je geen zorgen, ik ga je helpen.
Op dit moment ga ik van mijn kant jouw facturatie- en betaalgegevens verwijderen uit jouw account.
En u kunt dan de juiste gegevens direct op de website bewaren.
Bent u het daarmee eens?
Zijn jullie er nog steeds?
Het is correct, alstublieft.
Uw informatie is gecontroleerd.
Gelieve naar de URL te gaan, en we zullen uw informatie opslaan.
Natuurlijk, heel erg bedankt.
Ik ben hier voor u.
Hallo NAME-F!
Ik dank u voor uw bericht.
Het spreekt voor zich dat ik je graag zal helpen.
Ik herinner u eraan dat niet alle boeken in het lidmaatschap zijn opgenomen.
Wilt u een terugbetaling ontvangen?
het is geactiveerd
Ik zal je een link geven
en dan kunt u alle boeken bekijken die zijn opgenomen
als het boek niet op de lijst staat, dan is het helaas alleen te koop
Geachte heer Van der Leun, kunt u de link naar het boek verstrekken?
Heel erg bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alstublieft uw account controleren en ik help u graag.
Bedankt voor uw geduld. Ik controleer uw PRS-ORG-account.
Even wachten, alsjeblieft
Ik zie dat u het PRS-ORG abonnement heeft.
Wat voor apparaat gebruik je?
Wat voor soort apparaat gebruikt u?
Klik op rekening repareren of synchroniseer de reader
PRS-ORG is toegevoegd als onderdeel van het PRS-ORG-abonnement en wordt niet in rekening gebracht
In dat geval moet u het apparaat synchroniseren om de problemen op te lossen.
Ik ben blij dat het vandaag goed uitpakte.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Soms moet de PRS-ORG een update krijgen, maar je kan ook feedback geven
Het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
We wensen je een fijne dag toe.
Tot ziens.
Hallo!
Door een hoge vraag is onze responstijd een beetje vertraagd.
We vragen uw excuses voor het ongemak en wij zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We danken u voor uw geduld.
geef me even de tijd om je account te controleren en te zien wat er aan de hand is
heb je een actieve account bij PRS-ORG?
omdat zonder een Paypal- of een creditcard-account je alleen kunt betalen met een creditcard
Als u geen kredietkaart hebt, is het nutteloos om het via onze website te doen
Gelieve u te abonneren via onze website.
Kan je me een nieuwe titel geven?
Hartelijk dank voor de informatie.
Dan zal ik u graag helpen.
Kunt u mij het model van uw e-reader vertellen?
Ik ben hier nog steeds als je hulp nodig hebt met dat.
dank u
Kan u een simpel herstel uitvoeren?
U kunt uw eReader opnieuw instellen met de volgende stappen:
Houd de aan/uit-knop 15 seconden lang ingedrukt.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan/uit-knop 5 seconden ingedrukt om het toestel opnieuw in te schakelen.
Hierdoor wordt de eReader gereset zonder dat persoonlijke gegevens of persoonlijke instellingen en voorkeuren verloren gaan.
Ik begrijp het, maar helaas kunnen we schermproblemen niet verhelpen en hebben we geen officiële winkels waar dat kan.
We kunnen het alleen vervangen als het nog onder de garantie valt
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Goeiemiddag.
Dank je wel voor de informatie.
Ik zal meer dan gelukkig zijn om u te helpen.
Bent u schrijver of uitgever?
Ga naar de website van PRS-ORG en klik onder ‘Mogelijkheden’ onderaan op ‘zelf publiceren’.
Ga daarheen, het heet PRS-ORG writinglife.
Dáár moeten auteurs/uitgevers heen.
Ga naar PRS-ORG
Daar moeten auteurs zijn
Dit is de klantenservice van PRS-ORG
Onderaan de startpagina van PRS-ORG vindt u onder ‘mogelijkheden’ de optie ‘zelf publiceren’.
Als je op ‘Zelf publiceren’ tikt, word je doorgestuurd naar PRS-ORG
Kan ik u met iets anders helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Ja, ik ga het account controleren, alstublieft geduld 1 minuut.
Als je akkoord gaat, hou ik je vast om je account te controleren.
Het mag niet langer duren dan 2-3 minuten.
Ik heb terugbetaald
19,98 euro
De belasting wordt niet opnieuw in rekening gebracht
Het abonnement is nu geannuleerd
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag.
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Even geduld, terwijl ik uw account valideer.
Kunt u een screenshot van het bewijs van het bonnummer van deze aankoop voorleggen?
Als het werd betaald met PRS-ORG, verstrek dan het betalingsbewijs van je PRS-ORG-account voor deze aankoop
Bedankt.
U vindt dit nummer na het woord
Hartelijk dank!
Het boek was nog bezig.
Ik heb het handmatig aan uw account toegevoegd.
Over de andere aankoop ga ik dit oplossen via de afdeling terugbetalingen, om te onderzoeken wat er is gebeurd.
Is dat voor u in orde?
Ok, we sturen u zo spoedig mogelijk een e-mail wanneer we een antwoord van ons team ontvangen.
Prima!
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te helpen.
Goedemorgen!
Graag help ik u hiermee.
Wij danken u voor de mededeling.
Ik was je account aan het controleren en
Helaas moet de betaling voor deze aankoop nog worden geverifieerd.
Stuur me de volgende informatie om uw aankoop te valideren:
Dit nummer kan u terugvinden in het detail van de transactie op uw bankafschrift.
Hartelijk dank. Ik vraag hiervoor even tijd.
Ik heb het boek al toegevoegd aan uw bibliotheek. Kunt u dit alstublieft voor mij verifiëren?
Het spijt me dat het boek niet onmiddellijk werd toegevoegd, dit gebeurt meestal wanneer de transactie niet is weerspiegeld op onze site, terwijl u PRS-ORG gebruikt.
Geen probleem, de functie is reeds aanwezig.
Dankzij jullie!
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Zoals ik eerder al zei, gebeurt dit soms bij PRS-ORG. Het kan even duren voordat dit is weerspiegeld in ons systeem, maar het gebeurt willekeurig. Dit wil zeggen dat we niet exact weten waarom dit gebeurt of wanneer dit gebeurt. Hier is immers geen exacte reden voor.
Ik kan u adviseren om ons altijd direct te contacteren wanneer u dit probleem ondervindt, zodat we het boekje handmatig kunnen toevoegen en u niet hoeft te wachten op de reflectie van het bedrag, want dit kan langer duren.
Ik hoop dat je een heerlijke dag hebt!
Pas op!
Bedankt voor de informatie!
Vandaag zal ik u met alle plezier helpen.
Selecteer een boek om uw statistieken te bekijken.
en ga dan naar 'Meer' en daarna naar 'Activiteit'
De optie is niet aanwezig?
De drie stippen die onderaan het boekomslag verschijnen.
Bezoek in dat geval dit artikel.
Laat het me alsjeblieft weten of dit artikel je geholpen heeft.
Goedemorgen!
Dank u voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hier leest u hoe u uw PRS-ORG-abonnement kunt annuleren:
Als je vragen hebt, laat het me dan weten.
Ik zie... Zit u op uw e-reader?
Volg de volgende stappen:
Laat het me weten als u vragen heeft.
Hoe gaat alles met je?
Excuses, maar omdat het antwoord nog niet is ontvangen zal ik deze chatsessie binnen twee minuten beëindigen.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG, ik heb genoten van uw gesprek vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Ik dank u voor de informatie.
Ik ben meer dan blij om je te helpen.
In dit geval wordt de aankoop van onze kant als mislukt weergegeven.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek aan je account toevoegen, maar we hebben dan wel de aankoopbevestiging nodig.
Vervolgens moet de code zichtbaar worden:
Ja, graag.
Daar staat de code.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek aan je account toegevoegd.
U hoeft alleen maar te synchroniseren.
Perfecte nieuws!
U bent welkom.
Ik hoop dat u geniet van het boek.
Is er momenteel iets anders waarmee ik u kan helpen?
Heel erg bedankt en je bent welkom!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Zo, nu heb ik mijn best gedaan.
Wens je een hele fijne dag.
Hallo NAME-M
, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Stap 1: Maak een PRS-ORG account aan.
URL
URL
Nee, de game kan niet van de PC naar PSN worden overgezet.
Waar heb je de PRS-ORG gekocht?
Gelukkig heb ik uw probleem begrepen en zal ik u in dit geval helpen.
Kunt u mij helpen met uw e-mailadres en de bijbehorende gebruikersnaam?
Ik wil u niet haasten, maar we staan al een paar minuten niets te doen.
Ik wil zeker weten dat de chat nog steeds actief is.
Omdat ik geen reactie van jou kreeg, moest ik onze chat van vandaag beëindigen.
Indien u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL.
Hallo, goed je te ontmoeten!
Geen zorgen, ik zal je helpen de betalingsmethode voor je aankoop bij te werken.
Mag ik weten wat u gaat kopen en waar?
Lijkt te veel enthousiasme voor de vroege toegang tot PRS-ORG.
Fijn om te horen!
Ik zou dan ook adviseren om dat eens te proberen en de aankoop te doen bij de PRS-ORG.
Anders kunt u contact opnemen met PS support om uw lidmaatschap te vernieuwen.
Dat is prima.
Neem dus contact op met de klantenservice van PS als zij je een andere manier kunnen aanreiken om de transactie alsnog tot een goed einde te brengen.
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, Naam-M.
Geen probleem.
Ik zal zeker proberen om u te helpen met uw probleem omtrent het veranderen van uw e-mailadres, omdat u de toegang kwijt bent.
Mogen we alstublieft het e-mailadres hebben waarmee u het probleem ondervindt?
E-mail bijgewerkt!
Er is een e-mail met een nieuw wachtwoord gestuurd.
Prima!
Ik hoop dat ik je daadwerkelijk heb kunnen helpen.
Ik dank u dat u mij de kans hebt gegeven om u te helpen.
Als u vragen hebt, kunt u altijd de kennisbank raadplegen via de URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG Help.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Wees voorzichtig!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hartelijk dank voor het bevestigen van het probleem.
U kunt ervan op aan dat ik me graag zal inzetten voor PRS-ORG voor een vraagstuk over club-toegang voor PRS-ORG. Maak u dus geen zorgen.
Gelieve geen zorgen te maken, ondertussen heb ik bij het team gecheckt en andere spelers rapporteerden hetzelfde probleem. Ik stel u voor om even te wachten.
We zullen zeker ons team op de hoogte brengen van het probleem in uw naam.
Is er iets anders dat ik voor je kan doen?
Gelieve geen zorgen te maken, hopelijk kan het probleem snel worden opgelost.
Ik zou graag willen helpen als dat mogelijk is.
Bedankt voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Voor vragen over PRS-ORG games kun je altijd contact opnemen met ons.
Tot ziens en pas op.
Hallo NAME-M, goed dat ik je eindelijk heb leren kennen.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve uw vraag zo nauwkeurig mogelijk te formuleren zodat wij u zo goed mogelijk kunnen helpen.
Geen nood.
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen bij het kopen van PRS-ORG en om u de best beschikbare informatie te geven.
Mag ik weten van waaruit u probeert een PRS-ORG te kopen?
Goed!
Prima!
Als u een foutmelding krijgt bij het aanschaffen van PRS-ORG via PSN.
Gelieve contact op te nemen met de PSN-ondersteuning.
Hallo NAME-M, hoop dat het met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de informatie over het probleem met het downloaden van de Ultimate-editie van PRS-ORG.
Ik wil u erop attenderen dat de PRS-ORG-editie niet beschikbaar is in België en daarom kunt u deze niet downloaden.
Nadat de standaardeditie is vrijgegeven kunt u hem downloaden.
Je kunt de officiële link nagaan: URL
Onder kop: AANBIEDING VOOR TRADITIEVE BESTELLERS ULTIMATE EDITION
Je kunt het volgende zien: ‘PRS-ORG is niet beschikbaar in België’.
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met de kaarten van spelers die blijven wachten op verwerking nadat u deze hebt gekocht.
Ik heb het even voor je gecheckt en er lijkt niets aan de hand te zijn.
We ontvangen nu meerdere meldingen van spelers met soortgelijke problemen.
Het lijkt een nieuw probleem te zijn dat zich momenteel ontwikkelt.
We verzamelen deze rapporten momenteel en delen ze verder.
zodat die naar onze teams kunnen worden gestuurd om ze te laten nakijken.
Ik zou je willen vragen om te wachten en onze Twitter-pagina in de gaten te houden voor de laatste updates over hetzelfde van onze teams zodra ze klaar zijn met onderzoeken.
Zeker.
Het was een plezier om te controleren voor jou.
Laat het ons weten als dit in de toekomst nog een probleem wordt, dan helpen wij je verder.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Blijf veilig en gezond!
Pas op!
Ik wens alle deelnemers veel geluk!
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oké!
Geen zorgen. Ik begrijp je bezorgdheid: het single player draft lukt niet.
Laten we daar snel aan werken voor u.
Hoe zit het met uw geassocieerde e-mail van PRS-ORG?
NAME-N, hier kunnen twee scenario's spelen. Ofwel resetten we de preview, maar dan moet je vanaf het begin opnieuw spelen. Ofwel moet je wachten, dit lijkt een probleem te zijn voor veel spelers en het team werkt aan een oplossing hiervoor.
NAME-N, als u wilt dat het opnieuw wordt ingesteld, verzoek ik u dit bericht te delen?
Ja, log uit. Ik heb de server voor u opnieuw ingesteld.
Klaar, ik heb het voor jouw gemaakt.
Nu zou het weer moeten worden ingesteld.
Niets anders van mijn kant in dit moment!
Maak je geen zorgen om het delen, graag het verduidelijkt voor je!
Geen nood, het komt snel genoeg.
Dit kan enige tijd duren.
Heey bedankt dat je de tijd hebt genomen om contact op te nemen.
Heeft u een fijne tijd voor de boeg. Het was leuk met u te praten.
Veel succes met alles wat komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Vertel me alstublieft hoe ik u kan helpen.
Als ik het goed begrijp wilt u de club in PRS-ORG resetten.
Nou ja.
Geen zorgen.
Zeker, ik zal proberen u te helpen met het resetten van de clublimiet in PRS-ORG en u de beste beschikbare informatie te verstrekken.
Ik wil u informeren dat de reset-cluboptie is verwijderd in PRS-ORG.
Hier is de link voor meer informatie: URL
Aangezien deze functie is verwijderd uit deze versie van het spel, kan niemand dit.
Helaas is er geen andere manier om dit te starten.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik weten hoe ik u kan helpen?
U kunt zich niet aanmelden bij uw account, omdat daar de mogelijkheid wordt geboden om het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Klopt?
U hoeft zich geen zorgen te maken, ik heb begrepen wat u bezighoudt en ik zal u snel helpen met dit probleem.
Help me alstublieft met de PSN-gebruikersnaam.
Bedankt, ik ga het voor je nakijken.
Ik heb een e-mail ter verificatie verzonden. Ga na of je een e-mail met als onderwerp 'Controleer de eigenaar van je PRS-ORG-account alstublieft' in je inbox of spambox hebt ontvangen.
Gelieve de code met mij te delen.
Bekijk alle mogelijke e-mails en kijk of je een code hebt ontvangen.
Hallo, NAME-F
, goed dat we elkaar hebben ontmoet.
Hoop dat u goed bezig bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ja, u kunt het team verwijderen en opnieuw toevoegen wanneer u dat wenst.
Geen zorgen te maken, laat me eerst zien hoe ik u kan helpen.
Ach!
is het helaas zo dat op PRS-ORG je alleen een aanmelding kunt doen en niks meer
je maar een club op dit moment en dit zal je niet toelaten om nog een andere te maken.
O!
In PRS-ORG kan de club niet worden verwijderd, ook niet via de optie 'Geen opties.'
Dit veld kan worden toegevoegd of verwijderd.
Ik zal volledig eerlijk zijn met je.
Wees gerust, er is geen optie om de club te verwijderen.
Ik zal het vanuit mijn kant doorgeven en het zou me echt waarderen als je de bug doorgeeft via de onderstaande link:
URL
Als u hulp nodig heeft voor een andere kwestie laat het me dan weten.
Ik ben erg blij en wil dat graag horen.
Graag sir
Ik heb de details nagekeken en ik zal eerlijk met je zijn.
Het probleem waar u mee te maken heeft is iets waar we ons al van bewust zijn.
We ontvangen vergelijkbare berichten van andere spelers over de hele wereld.
Op dit moment ga ik je geen tijd meer te verdoen door me problemen voor te leggen die niet op te lossen zijn, maar we zijn hard bezig om het probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom verzoek ik je vriendelijk om nog even geduld te hebben en dit zal zeker worden opgelost, we hebben alleen je medewerking nodig hiervoor.
Ja, nadat het probleem is opgelost.
Ik waardeer jullie begrip hierover.
Bedankt voor je hulpvaardigheid.
Bedankt, ik kom amper een dergelijke aardige persoon tegen tijdens het chatten en dergelijk samenwerkingsgezinde gedrag.
Voor ik de chat afsluit wil ik je nog vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact op met ons op de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor uw contact op te nemen met de PRS-ORG helpdesk.
Heel fijne dag!
Hallo NAME-M
, ik hoop dat u het goed doet.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot het probleem van de anti-cheat bug
Gelieve gerust te stellen, want ik heb uw vraag begrepen en zal u helpen in dit geval.
Ik begrijp dat u lang hebt gewacht op dit onderwerp.
Aangezien ik het team hierover heb geraadpleegd.
Ik wil je informeren dat dit een bekende bug is die al door het technische team is ontvangen. Veel spelers hebben dit probleem al en op dit moment wordt het probleem verholpen.
Ik zal de exacte termijn niet kunnen delen, maar ik zal mijn best doen om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Het lijkt erop dat u niet bij het toetsenbord bent. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Voor ik deze chatgesprek beëindig vraag ik je voorzichtig te zijn.
Voor verdere hulp kunt u contact opnemen met ons op URL.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Fijne dag nog!
Hallo
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Goed zo!
Geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij het inloggen op je account.
Kan ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Je ontvangt per email een 6-cijferige code.
Kunt u de code uit de e-mail delen?
Dank je.
Ik heb een link om een nieuw wachtwoord in te stellen naar je mailadres gestuurd.
Wijzig je wachtwoord en start het spel opnieuw op.
Laat het me weten als je klaar bent, zodat ik de wijzigingen van mijn kant kan opslaan voor je.
Hallo NAME-F, ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal proberen om u te helpen met het probleem van de ontbrekende uitbreidingspakketten.
Bedankt voor de details.
Zijn de expansies gekocht in de PlayStation Store?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Wij beheren enkel de aankopen die worden gedaan op PRS-ORG. De aankopen die worden gedaan op PRS-ORG worden enkel door NAME-F beheerd en de aankopen die worden gedaan via PRS-ORG worden door PRS-ORG beheerd.
U kunt nagaan of ze de facturen en facturen van de gemaakte aankopen zelf kunnen opheffen. Daarom vraag ik u contact op te nemen met de ondersteuning van PRS-ORG over de ontbrekende aankoop van een uitbreiding.
Ik verzoek u niet te bezorgd te zijn. Zij kunnen uw aankoop nakijken en u helpen opnieuw de uitbreiding te downloaden uit de PSN Store.
Je bent welkom.
Het was een genoegen om met u te praten.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Pas op.
Blijf veilig!
Voel je vrij om voor eventuele toekomstige assistentie opnieuw contact op te nemen.
Hallo NAME-M, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ach!
Ik heb je.
Prima, ik ga je helpen op zoek te gaan naar de 2 PRS-ORG-spelers die ontbreken omdat je ze niet hebt verkocht of ingediend in PRS-ORG.
Kunt u het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kan ik ook uw PSN ID weten?
Kan ik de namen van de spelers weten en hoe hebben jullie ze gevonden?
Wanneer heb je het ontvangen?
Hallo NAME-F, hoe kan ik u helpen?
Bedankt dat u het probleem aan ons meldt.
We zijn ons bewust van de zaak, dit is een servergebaseerd probleem en ons gespecialiseerde team en onze ingenieurs werken met alle kracht die zij hebben om dit zo snel mogelijk op te lossen.
NAAM-F.
is er geen reden tot zorg voor
Ongeacht wat.
Je hoeft alleen even te wachten en wij zullen voor de rest zorgen.
Ja, het zal de komende uren te downloaden zijn vanaf hier.
Gelieve u geen zorgen te maken, en ik maak me ernstig excuses voor het ongemak.
Bedankt voor je begrip.
Aarzel niet om opnieuw contact met ons op te nemen als u nog verdere assistentie nodig hebt.
Ik wens jullie een fijne dag.
Geprezen worden in eeuwigheid.
Ik hoop dat ik een glimlach op je gezicht heb weten te toveren.
Hey NAME-M!
Heel aardig dat je hier bent.
Hoe gaat het met u vandaag?
Om het probleem hier correct te begrijpen, is je account gecompromitteerd en heb je nu geen toegang meer tot het.
Toch?
Ah!
Dit is niet het soort ervaring dat wij onze spelers willen geven.
Ik ga zeker meteen de gegevens voor u nakijken en proberen u verder te helpen met uw accountbeveiliging en het missende PRS-ORG-inhoudsprobleem.
Gelieve uw e-mailadres van uw PRS-ORG account en uw PSN ID door te geven.
Hallo daar, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Als ik het goed zie, ondervindt u problemen met het wijzigen van uw e-mailadres.
U hoeft zich geen zorgen te maken, ik ga zeker kijken wat het beste is wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt!
Mogen we weten welke e-mail is verbonden aan uw PRS-ORG-account?
Ga naar je game-bibliotheek > eigenschappen > klik met de rechtermuisknop en controleer of je de optie krijgt om de taal te wijzigen. Als je dit niet kunt, moet je het spel opnieuw installeren. Dan krijg je de optie om de taal te wijzigen.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat u tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ja, dat kan.
U kunt proberen de game opnieuw te installeren.
Voordat ik deze chatgesprek afrond vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons opnieuw te contacteren op URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het neerzetten van deze vraag bij het PRS-ORG ondersteuningscentrum.
Heeft u al gezien wat ik voor u heb gedaan?
Hallo NAME-N, vanuit uw geval ziet het er naar uit dat u contact met ons heeft opgenomen met betrekking tot uw account.
Gelieve uit te weiden over het probleem zodat ik jullie beter kan helpen.
Maar alsjeblieft, vertel me eerst hoe het met je gaat?
Bedankt voor de details. Ik ga het account nakijken en kijken of de opschorting daarvan het gevolg is en zal de zaak overdragen aan het team.
Laten we eens kijken wat er kan worden gedaan.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan mijn PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de e-mail en ik stuur u een verificatie-e-mail met een code van 6 cijfers en u krijgt van EMAIL een e-mail met het bericht 'Bekijk alstublieft de eigenaar van uw PRS-ORG-account'.
Gelieve deze code te delen om het probleem op te lossen.
Gelieve uw e-mail te controleren.
Dit kan ik begrijpen, ik ga het even nakijken en help je ermee.
Help me a.u.b. met de code om mijn account te verifiëren.
Hey NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van je probleem. Ik zal zeker proberen je te helpen met de toegang tot de webapplicatie op PRS-ORG op PS4.
Gewoon om te bevestigen, mag ik weten of u toegang hebt tot PRS-ORG of PRS-ORG pro
Je account?
OK, geen zorgen.
Om beter te begrijpen wil ik graag bevestigen dat u vorig jaar met de webapp van PRS-ORG speelde en nu over bent gestapt naar PRS-ORG. Dus als u probeert in te loggen op de webapp van PRS-ORG via de webapp van PRS-ORG, dan krijgt u de foutmelding.
Het zegt in de console dat je op een pc bent?
Gelieve me te corrigeren indien ik me vergis.
Dat is zo aardig van je.
Ik begrijp dat dingen ingewikkeld worden als we het steeds maar moeten herhalen.
Ik zal u echter graag helpen om uw zorgen uit de weg te ruimen.
Natuurlijk kan je PRS-ORG op PS4 kopen.
Gelieve te laten weten als u een foutmelding ontvangt met betrekking tot hetzelfde.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten!
Ik wens je het allerbeste!
Het is perfect!
Dat is goed om te horen!
Ik ook!
Bedankt voor het vragen!
NAAM-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal proberen om je zo goed mogelijk te helpen met vragen over verloren PRS-ORG-punten.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG-punten heeft gekocht en de datum en het tijdstip voor de bestelling?
Bedankt voor het bevestigen van de details, NAME-M.
Ik kan soms begrip opbrengen voor uw nieuwsgierigheid vanwege serverproblemen aan de PlayStation-kant, waardoor het even kan duren voordat de punten in uw account zijn verwerkt.
Het kan tot 24 uur duren voordat de PRS-ORG-punten op uw PRS-ORG-account zijn bijgeschreven.
U hoeft zich geen zorgen te maken, dat zou ongetwijfeld reflecteren.
Als u toch een probleem hebt, staan we altijd voor u klaar, 24/7.
Kan ik u nog verder van dienst zijn vandaag?
NAAM-M, omdat de aankoop is gedaan via PlayStation.
En deze storing vindt plaats op de servers van PlayStation.
We kunnen aankopen checken via de app van PRS-ORG/PRS-ORG.
Helaas is het niet mogelijk om de factuurgegevens van PlayStation te bekijken via onze tools.
Wij vragen uw begrip en medewerking hiervoor.
Behalve hiervan, is er iets anders dat ik voor u kan doen vandaag.
Hallo NAME-M, fijn dat we elkaar hebben gevonden!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunnen jullie bevestigen dat het probleem zich voordoet in de ontwerpmodus?
Ik begrijp dat je problemen ondervindt met deze fout, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Kun je me alstublieft helpen met je geregistreerde e-mailadres?
Hartelijk dank voor het emailadres.
Als ik het met mijn bronnen heb geverifieerd, wil ik je laten weten dat je deze link kunt bezoeken en dat je dit op ons forum kunt posten, waarna onze community managers naar je zaak zullen kijken en je verder zullen helpen.
Ik wil u erover informeren dat dit iets onverwachts is, waarmee spelers normaal gesproken nooit te maken krijgen. Wij wilden ook nooit dat onze spelers hiermee te maken kregen.
Vraag dan om feedback of melden van bugs op het communityforum van PRS-ORG, zodat ons team PRS-ORG het probleem kan onderzoeken.
Hier deel ik de link:
URL
Ik hoop dat het van nut is.
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maar goed, want ik zie dat u contact met ons opneemt in verband met een update van de e-mails in de account omdat de e-mail niet bereikbaar is.
Is dit goed?
Hartelijk dank dat je je zorgen met mij wilt delen.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het bijwerken van uw e-mailadres in het account.
Ik ga direct voor je kijken wat de mogelijke oplossingen zijn.
Bedankt voor uw geduld.
Je kunt op het PRS-ORG-account van elk jaar nagaan of er een aankoop van een PRS-ORG-game heeft plaatsgevonden.
En zorg ervoor dat de game wordt uitgevoerd voor online spel.
Het is ook nodig om de basisspel-aankoop van PRS-ORG te doen, en niet de in-game-aankopen zoals punten of munten.
Geen zorgen, kijk gewoon of er een PRS-ORG game aankoop in uw PRS-ORG account staat.
Zorg er wel voor dat je de PRS-ORG-spelprijs betaalt, niet de in-game-prijs.
Hallo NAME-M
Het is een genoegen om u in de chat te ontmoeten.
Hoop dat u vandaag goed bent?
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik ga verder met u helpen met de codes.
TELEFOONNUMMER
TELEFOONNUMMER
Gebruik deze codes als de verificatiecodes.
Laat het me weten als ...
ze werken.
Kan ik verder nog iets voor u betekenen?
Het was een genoegen en heel plezierig om met jou te praten.
Ik verzoek jullie om binnen te blijven, veilig te blijven en goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u uw naam, NAME-F, bevestigd heeft.
Fijn je te ontmoeten.
Ik vertrouw erop dat alles goed met je gaat.
Ik wil jullie niet opjagen, maar we zijn nu al vier minuten stil.
Ik wil zeker weten dat onze chat nog steeds in verbinding is.
Als je niet in staat bent om binnen 1 minuut te reageren, wordt deze chat automatisch gesloten.
Ik begrijp uw zorg en u kunt het artikel via PRS-ORG niet kopen.
Heb ik gelijk?
Dank u wel voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen.
Om te bevestigen, zou ik graag weten welke fout u precies tegenkomt.
Ik stel u voor de betalingsmethode te veranderen.
Gelieve me enkele minuten te gunnen.
Dank u voor uw geduld.
U kunt deze betalingsmogelijkheden uitproberen.
Kredietkaarten, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
Ik verzoek u de betaalmethode te wijzigen of te proberen in te loggen na verloop van tijd.
Hallo, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Als u de Ultimate Edition aanschaft kunt u dit echter wel.
4600 punten halen.
Ja!
U ontvangt 4800 punten, 1600 per maand gedurende drie maanden.
Betaal mijn dit nog even om uw bestelling te bevestigen.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb met het team gecontroleerd en als je het spel opnieuw van PRS-ORG download krijg je 4800 punten.
Hartelijk welkom!
Kunt u me laten weten of er nog andere zaken zijn waar ik u mee kan helpen vandaag?
Hallo NAME-M!
Fijn u te ontmoeten, ik hoop dat u het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oh, prima!
Ik begrijp wat je zegt en zal zeker nagaan wat er aan de hand is en proberen je verder te helpen met het probleem rondom je aankoop.
De problemen met de betaling van PlayStation kunnen alleen worden opgelost door de PS Support.
Daarom is het mogelijk dat wij geen geschikte ondersteuningsdienst zijn.
Neem contact op met de PS-ondersteuning. Zij helpen je hiermee verder.
Nee, omdat het proces en de ondersteuning van PRS-ORG verschillend zijn, hebben we hier geen oplossing of antwoord op uw vraag.
De ondersteuning van het PS is de beste plaats om hier hulp bij te vragen.
Is er nog iets anders waarmee u hulp nodig hebt?
Ik heb het gesprek met u erg op prijs gesteld.
U kunt deze chat nu sluiten.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Doei en pas op!
Ik begrijp de situatie, het lukt je niet om PRS-ORG te kopen, omdat de QR code niet geladen wordt.
laten we proberen u te helpen.
Bedankt, ik ga kijken, welk apparaat gebruiken jullie voor het kopen van munten?
Bedankt, ik bekijk het.
Bedankt voor uw tijd.
Ik heb geen fouten ontdekt in de verklaring.
Laten we eerst proberen om de cachelaag van de url leeg te maken:
/help/faq/problemen-met-spellen-oplossen-door-cachegeheugen-leeg te maken/
Hallo NAME-M!
Goedenavond!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je PRS-ORG-games niet online kunt spelen op je PRS-ORG.
Laat het me weten als ik het goed gedaan heb.
Ik zal je hiermee helpen.
Laat me het account nakijken.
De PSN-ID is gekoppeld aan een verwijderd account.
U moet het wachtwoord opnieuw instellen om de account te activeren.
U moet het juiste e-mailadres vinden om het wachtwoord te herstellen en vervolgens opnieuw in te loggen, tenzij u een nieuwe account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Meer informatie vindt u op deze link: URL
Laat ons weten of u in staat bent in te loggen na het resetten van het wachtwoord.
Als u de e-mail niet meer kunt vinden of als u geen toegang hebt tot de e-mail die gekoppeld was aan het verwijderde account, laat het mij dan weten zodat ik u iets anders kan voorstellen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met het resetten van de clubaantal beperking in de game PRS-ORG.
Bedankt dat je de details hebt gedeeld.
Ik zal proberen de accountgegevens op te vragen, alstublieft wacht even.
De laatste adviseur beperkt de clublimiet op je PS.
Start het spel opnieuw en kijk nogmaals.
Ik heb het voor je gedaan op je PS.
Buiten dat, laat het me alstublieft weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Ik help u graag.
Het was aardig met je te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op, blijf veilig.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Kunt u mij vertellen waar u het spel heeft gekocht?
Ik begrijp het.
NAME-F, om dit probleem op te lossen moet u contact opnemen met de wederverkoper, zij kunnen helpen met de gamecode.
Wij zijn niet in staat om de gamecode te genereren.
Je bent welkom.
U bent opmerkelijk kalm en meewerkend geweest, wat zeer wordt gewaardeerd.
Neem gerust contact met ons op als u later problemen ondervindt met het spel en het PRS-ORG-account.
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met de PRS-ORG-helpdesk.
Blijf gezond en blijf veilig!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie, ik zal u helpen met de beste mogelijke oplossing voor het controleren van een verhoogd geval.
Gelieve een paar minuten geduld te hebben, terwijl ik er naar kijk.
Wees gerust.
Ik begrijp je zorg.
Hartelijk dank dat u hebt gewacht.
Het lijkt me dat hetzelfde geval is doorgestuurd naar ons gespecialiseerde team voor onderzoek naar de ontbrekende content en dat u hetzelfde geval opnieuw heeft opgepakt, omdat er misschien talloze andere zaken voor u in de wachtrij stonden, waardoor het soms langer kan duren.
Maar wanneer u de zaak opnieuw gaat behandelen, wordt deze uit de wachtrij verwijderd.
Nu ga ik het geval voor u opnieuw escaleren.
Ik waardeer jullie geduld.
Ik hoop dat je snel antwoord zult krijgen.
Gelieve mij te laten weten of er nog andere problemen zijn.
Ik zal de zaak in alle mogelijke opzichten voor u opnieuw escaleren.
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG Help.
Hebt u een vraag over een spel van PRS-ORG? Neem dan gerust contact met ons op.
Tot ziens, pas op.
Fijne dag, mate!
Fijn je te ontmoeten, NAME-F!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Het is niet toegestaan voor spelers om accounts te delen.
In de gebruikersovereenkomst van PRS-ORG staat dat spelers verantwoordelijk zijn voor de activiteiten op hun PRS-ORG-account.
Uw PRS-ORG-account kan worden geschorst of beëindigd als iemand anders het gebruikt om activiteiten te verrichten die in strijd zijn met deze Overeenkomst.
Als ik het goed begrepen heb, wilt u een specifieke game van één PRS-ORG-account naar een andere overbrengen.
Heb ik gelijk?
Ik ga de details zeker eens nalopen en zal proberen om uw zaak te bespreken met mijn team om na te gaan of we een specifiek spel wel of niet kunnen overzetten.
Wat is het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Zoals ik hierboven al zei, zal ik proberen uw zaak te bespreken met mijn team om na te gaan of we een specifiek spel wel of niet kunnen overzetten.
Wilt u doorgaan?
Laat het me weten als ik u nog iets anders kan doen?
Ik doe mijn best om te helpen en heb jouw medewerking nodig om te helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
U heeft contact met ons opgenomen over PRS-ORG
, wilt u daar misschien nog wat uitgebreider op ingaan?
Bedankt dat u het probleem met mij deelt.
Geen paniek, ik zal mijn best doen om u te helpen met de mogelijke opties voor de ontbrekende PRS-ORG-punten
Waar heb je de punten gekocht?
Omdat ik begrijp dat je het van de PlayStation Store hebt gekocht.
Kan ik weten of de aankoop de afgelopen 24 uur werd gedaan of buiten deze periode?
Prima!
Gelieve de aankoopfactuur te bezorgen zoals vermeld in de instructies van Playstation - URL
Je hebt de game gekocht terwijl je hem speelde op een PlayStation, dat betekent dat je de game via PlayStation hebt gekocht.
Open gewoon de link en ga naar het PlayStation-gedeelte en stuur de afbeeldingen dienovereenkomstig.
Heeft u de console opnieuw opgestart en gecontroleerd nadat u de Points hebt gekocht?
Als dit niet het geval is moet u het controleren na het opnieuw opstarten van de console.
Hallo
Bedankt voor het informeren.
Ik zal u graag helpen.
Laat mij eens kijken wat ik kan doen, geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd.
Ik kan nu een terugbetaling voor deze aankoop regelen.
Wilt u de terugbetaling op uw creditcard of in de vorm van winkelkrediet?
De tegoedbon kan direct worden gebruikt in uw volgende aankoop en wordt automatisch verwerkt bij het afrekenen om de juiste e-book te kunnen kopen.
De terugbetaling duurt 3 tot 5 werkdagen voordat deze opnieuw wordt teruggestort op je creditcard.
Ik ben het spijtig, maar de aankoop werd niet door onze betalingsprovider verwerkt, wat meestal 2 uur minimum duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen en u per e-mail een bevestiging sturen zodra deze is voltooid.
Houd er rekening mee dat het 3-5 dagen kan duren voordat je de terugbetaling op je oorspronkelijke betaalmethode ziet.
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik hoop dat je een hele goede dag hebt.
Bedankt dat je hebt gewacht op NAME-F.
Het systeem geeft aan dat de transactie nog in uitvoering is.
Heeft u het omschrijvingsnummer van de ontvangstbevestiging van PRS-ORG?
Bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd.
Synchroniseer je lezer of App om de wijzigingen toe te passen en vertel me als je het boek kunt openen.
Geen probleem.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Ook ik wens je een goede avond NAME-F, geniet van je boek.
Wij bieden onze oprechte excuses voor de vertraging van de levering van dit boek.
Mag ik uw e-mailadres vragen, zodat we dit kunnen controleren?
bedankt!
Oh, hartelijk dank!
wij kunnen nu dan ook inderdaad bevestigen dat het boek geleverd is.
Laten we weten of u problemen heeft met het openen van het boek
Fijn om te weten, NAME-F!
Twijfel nooit om contact met ons op te nemen als je hulp nodig hebt.
U kunt ook eenvoudig de URL (URL) bezoeken om vragen te stellen.
Wens je een fijne dag en veel leesplezier!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Beschikt u over de betalingsgegevens van PRS-ORG?
Bedankt, ik heb het boek aan uw account toegevoegd.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens u een goede dag.
stuur me alsjeblieft het nummer van de beschrijving uit de bankafschrift
bedankt voor de informatie
Het e-book is toegevoegd.
Heeft u nog andere hulp nodig?
Dit is een probleem dat verband houdt met PRS-ORG
betalingswijze
De bevestiging van het bedrag kan soms langer duren
Ik herhaal, het probleem ligt bij PRS-ORG
PRS-ORG levert het ebook direct nadat een betaling wordt verwerkt
Gebruik in plaats daarvan een creditcard of PayPal
Wanneer je een aankoop doet wordt de omschrijvingscode aangemaakt. PRS-ORG moet dan informeren dat de transactie en het geld succesvol is opgehaald. Soms loopt deze communicatie niet goed en komt de informatie niet bij PRS-ORG terecht.
Het spijt ons ten zeerste dat deze niet vanaf de PRS-ORG kan worden opgelost
geloof me, als er een snelle oplossing voor zou zijn, was dit al jaren geleden opgelost
Ik herhaal het nog eens, er is geen oplossing van PRS-ORG, we vragen je een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem te voorkomen
Wij geven geen ondersteuning voor de betalingsverwerker PRS-ORG
dus we kunnen deze fout niet oplossen
sorry voor de overlast
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag.
Leuk u te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt!
Wij bieden het niet aan om cadeaubonnen te versturen, omdat de functie ontbreekt. Wij bieden onze excuses aan.
Nee, dat kan niet aangezien we die functie niet hebben.
Je kunt een cadeaubon geven
Dit kan worden aangekocht bij PRS-ORG, URL en MediaMarkt.
U kunt het sturen en de ontvanger kan het dan verzilveren.
Bedankt dat u voor ons gekozen heeft.
Kan ik u nog iets anders helpen met?
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag tot een plezier gemaakt om u te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebt u al geprobeerd in te loggen met Facebook op uw eReader-toestel?
Okay.
Ik zal jouw probleem dan ook doorsturen naar ons accountteam zodat ze je kunnen helpen om in te loggen op het juiste account waar je boek op staat.
We zullen u zo spoedig mogelijk per e-mail op de hoogte brengen.
Kan ik je ook met iets anders helpen?
Als u dat wilt.
U kan ons bereiken op het volgende nummer: TELEFOONNUMMER
Ik ben verontschuldigd, maar omwille van kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen reactie van u krijg.
Hartelijk dank voor de informatie!
Kunnen we het bonnummer van het boek dat u gekocht hebt ontvangen?
Of de titel?
Prima!
Maak je daar geen zorgen om.
Ik kan het boek overzetten naar je hoofdaccount.
Wilt u het andere account actief houden?
Prima!
Het boek is nu toegevoegd aan je bibliotheek. Ververs de pagina of synchroniseer je apparaten om het boek te zien.
Kan ik je nog op iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Ik zie dat je al met een andere agent aan het chatten was, wil je dat ik check of hij of zij beschikbaar is?
Indien gewenst kan ik dit blijven doen.
NAME-M, dan is het probleem opgelost, toch?
Mogelijk was er een synchronisatie of wifiprobleem.
Als u het boek weer aan onze kant toevoegt, wordt het probleem in de meeste gevallen opgelost.
Mocht u in de toekomst dezelfde problemen ondervinden, neem dan gerust opnieuw contact met ons op. We helpen u graag.
Graag gedaan, ik zal NAME-M laten weten dat het probleem is opgelost.
Bedankt voor het laten weten
Kan ik u nog iets anders helpen?
NAME-M, Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag zal hebben.
U krijgt spoedig een vragenlijst toegestuurd. Als u de tijd hebt en tevreden bent, horen wij graag wat u vindt van de ontvangen hulp.
Hartelijk dank voor uw medewerking!
Bedankt en veel plezier!
Hallo, het zal mij een eer zijn om u te helpen.
Eén moment alstublieft terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Geef me even de tijd om te praten.
Hartelijk dank dat u heeft gewacht.
Het boek is toegevoegd.
Zorg dat uw account gesynchroniseerd is en laat het me weten als u het boek ziet.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik sta je graag te woord!
Bedankt voor het antwoord. Geef me even de tijd.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u alstublieft een synchronisatie uitvoeren met uw account?
Neem alle tijd die je nodig hebt, ik ben hier als je me nodig hebt.
Fijn om te horen!
Kan ik je ook verder helpen met iets anders?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal me een eer zijn om u te helpen.
Het kopen wordt weergegeven als mislukt van onze kant.
Maar niet getreurd, met de gegevens die u heeft verstrekt was ik in staat om de aankoop te controleren.
Het boek is toegevoegd aan uw account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Perfect, geweldig nieuws!
En je bent welkom.
Ik wens u veel leesplezier.
Kan ik u nu nog verder van dienst zijn?
Zo niet, dan was dit het van mijn kant.
Ik wens je een fijne dag toe.
Bedankt dat u contact opnam met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag.
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, ik heb het vandaag een genoegen gevonden u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag.
Ja, heel erg bedankt.
Ik ga ervan uit dat het met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Stel gerust je vragen.
Ik snap het, ik ben ontzettend sorry voor dit voorval.
De Payment Services Directive is een nieuwe wet van de Europese Commissie die het fraude moet helpen reduceren door sterkere eisen te stellen aan de beveiliging van online transacties.
Dit wachtwoord en gebruikersnaam worden door uw bankleverancier of bankapplicatie verstrekt.
Kent u de computer voldoende om te kunnen afrekenen?
Ik begrijp dat u meer kunt leren over de Richtlijn Betalingsdiensten op: URL
We kunnen proberen de aankoop op de URL te voltooien als je dat wilt, zodat we kunnen zien of de betaling is gelukt.
Twijfel niet om contact met me op te nemen als je nog verdere vragen hebt, ik sta je ook graag te woord via e-mail.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een plezier u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hi NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk verder te helpen.
Vraag ik of je al geprobeerd hebt om de USB-kabel te vervangen?
Bedankt, wat is uw computer?
Hartelijk dank.
Kunt u mij helpen om nog een USB-poort op uw computer te proberen.
Bedankt!
Ik zou je adviseren een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze bestanden kan overbrengen in de tussentijd.
Gelieve de stappen op de volgende link te volgen.
URL
Hallo NAME-F, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Ik bedoelde te zeggen:
Ik zou u aanraden om, intussen, een nieuwe USB-kabel te kopen en ervoor te zorgen dat deze is bedoeld voor het overzetten van bestanden.
Probeer de stappen te volgen op de volgende link.
Dank u wel voor deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik heb uw bericht gelezen en laat u het volgende weten:
Wij zijn ons bewust van het probleem dat het PRS-ORG-logo wordt weergegeven wanneer de e-reader zich in de Sleep-modus bevindt.
Ons team werkt momenteel hard om dit probleem op te lossen in een toekomstige release.
We kunnen helaas geen tijd van oplossing geven en raad je aan om de PRS-ORG regelmatig bij te werken.
We bieden onze excuses voor dit ongemak.
Als u nog vragen hebt, laat het ons weten of neem contact op via onze URL.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Als compensatie voor dit probleem bied ik u een speciale korting aan
Geldt voor één ebook of audiobook
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Ik heb het vandaag met veel plezier gedaan om u te helpen.
Ik wens je een uitstekende dag.
Hallo, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga je account openen om de informatie te bevestigen.
Heel hartelijk welkom.
Hartelijk dank voor uw aandacht.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-600, dat zou het eBook moeten zichtbaar maken.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Natuurlijk wel.
Dat mag u van mij wel zeggen.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal waarschijnlijk maar een paar minuten duren om in te vullen en zal helpen om mijn servicegerichtheid te evalueren.
We hopen dat u een prettige dag hebt en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, het spreekt vanzelf dat ik je graag wil helpen.
Veel dank hiervoor.
Ik wil dat u onmiddellijk gaat kijken en vraag u om het bonnummer van het boek.
Hartelijk dank.
Ik denk dat ik het probleem gevonden heb.
Het wordt mogelijk nog steeds verwerkt door uw betalingsplatform. De verwerking op uw bankafschrift is een pre-autorisatie.
Dat gebeurt regelmatig met betaalinstellingen zoals PRS-ORG.
Maar we willen je niet langer laten wachten op het boek, dus heb ik het al aan je account toegevoegd.
Met plezier!
Synchroniseer je apparaat om het boek te zien.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een hele fijne avond toe!
Hartelijk dank!
Ik zal je dan ook graag helpen.
Even geduld alstublieft, terwijl ik uw gegevens controleer.
Op welk apparaat heeft u dit probleem?
Om dit probleem op te lossen moet u zich uitloggen bij uw account op de ereader, daarna weer inloggen en moet u dan weer toegang hebben tot de PRS-ORG-boeken.
Instructies voor het uitloggen vindt u op de volgende link: URL
Geen enkel probleem
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Een fijne avond.
Hallo!
Ik kan het verlies van de verbinding niet goedmaken, maar ik heb je weer kunnen terugplaatsen.
Hartelijk dank voor uw informatie!
Ik had de kans om het te verifiëren, en ik heb het boek in je bibliotheek uitgebracht.
Kunt u het synchroniseren op uw apparaat en me bevestigen dat u het heeft ontvangen?
Fantastisch!
Prima te weten!
Ik hoop dat je veel plezier hebt van je boek!
Het is een plezier voor mij.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Hartelijk dank!
En bedankt voor uw contact op met PRS-ORG. Het was een plezier om u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik ben u erg erkentelijk voor uw antwoord en zal u graag verder helpen.
Wacht even, terwijl ik het account controleer.
dank voor uw geduld
Ik heb uw account gevonden
Als u uw abonnement nu annuleert, blijven de boeken nog 10 dagen op uw account staan, daarna worden ze verwijderd
Ja, 10 dagen na de annuleringsdatum.
Helaas worden de boeken automatisch verwijderd door het systeem, dus we kunnen de vervaldatum niet wijzigen.
ik ga verder met u
Helaas moet ik deze chat sluiten. Zoals ik eerder al aangaf is dit om kwaliteitsredenen. Als ik binnen 2 minuten geen reactie ontvang, zal ik de chat gesloten houden.
Ik zal dit gesprek nu beëindigen omdat er geen reactie ontvangen is.
Ik zal u graag verder helpen via email of u kunt op een later tijdstip contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Goedemiddag NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Kan u mij alstublieft zeggen of dit met één boek gebeurt?
Ik begrijp het, zou je me kunnen helpen met de naam van het boek waar je problemen mee hebt?
Hartelijk dank!
Ik ga het boek even testen
Ik ben nog steeds bij u, dank u voor uw tijd.
Ik denk dat u een oudere versie hebt, laat me die verwijderen en opnieuw toevoegen
Kan u me helpen om de synchronisatie te herhalen?
Je zou het nu niet moeten zien.
Perfect, zie je het boek nu?
Blij dat ik je kon helpen!
Weet dat we altijd voor je klaar staan!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, ik heb het als een plezier ervaren u vandaag te helpen.
Veel leesplezier!
Goedemiddag, Ik help u graag verder.
Wacht even terwijl ik uw account controleer.
Vele hartelijke dank.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Stel mij een paar minuten toe.
Dank u dat u wacht.
Ik heb het boek toegevoegd.
Synchroniseer je account en laat het me weten als je je boek ziet.
Prima, kunt u bevestigen dat het boek wordt geopend?
Goed, bedankt voor de info.
Ik wens je veel leesplezier!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Wij danken u voor de informatie.
Ik zal u meer dan blij zijn om u te helpen.
Laat me even kijken wat er kon gebeurd zijn
Er lijkt een probleem te zijn opgetreden bij ons, maar ik heb het opgelost. Je zou het boek nu moeten kunnen zien als je synchroniseert.
Geweldig!
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn genoegen u vandaag van dienst te mogen zijn.
Ik wens u nog een goede dag.
*avond
Bedankt voor de informatie.
Ik zal je graag helpen.
Stel u dan een paar minuten te vrij.
Ik zie de transactie in uw account.
In mijn systeem staat de status ‘in behandeling’.
Dat is de reden waarom het boek niet in uw bibliotheek staat.
Zou u de beschrijving van uw PRS-ORG tarief willen vermelden?
bedankt.
Ik zal het boek aan je bibliotheek toevoegen.
2 minuten alsjeblieft rijden
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn genoegen je vandaag te hebben geholpen.
Ik wens je een fijne dag.
Ik dank u voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
In dit geval staat de aankoop aan onze kant als mislukt.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek voor je toevoegen op je account, maar we hebben dan wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Je kunt gewoon de code overnemen alsjeblieft.
Ja, graag.
Hoe gaat het met u?
Je hebt enige tijd niet gereageerd.
Hebt u nog steeds assistentie nodig?
Aangezien u niet heeft gereageerd, zal ik de chat uit veiligheidsoverwegingen sluiten.
Neem contact met ons op als u later nog meer hulp nodig hebt.
Bedankt voor de info.
Ik sta dan ook met plezier voor je klaar.
Ik heb gecontroleerd dat er een betaling in behandeling is bij PRS-ORG op jouw PRS-ORG/URL account.
Dankzij uw informatie, heb ik geconstateerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op uw bestelling overeenkomen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer je apparaten om deze nieuwe titel te kunnen downloaden.
Fantastisch!
Ik ben blij dat je nu toegang hebt tot je e-boek!!
Ik zal u ter referentie een schriftelijke weergave van ons gesprek sturen.
Als u nog vragen of problemen hebt, kunt u altijd opnieuw op dat e-mailbericht reageren en wij helpen u graag verder.
Kunnen we iets anders voor u doen vandaag?
Dank u voor de informatie.
Ik sta dan ook graag voor u klaar.
Wordt er het bericht 'oops!' getoond?
Dit bestand kon niet worden geopend. Mogelijk is er een probleem met het bestand.
Foutmelding?
Oh, ik begrijp.
Dat is goed.
Kunt u alstublieft controleren of er problemen zijn met een ander boek?
Gewoon om zeker te zijn
Kan ik u verder nog iets helpen?
Dank u voor uw informatie.
Het zou mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik begrijp niet wat u bedoelt. Verwijdert u de deviceclaim van uw ereader of van de PRS-ORG?
Ja, als de boeken geleend worden of als ze aangekocht worden?
Daarvoor kunt u de volgende handleiding volgen.
URL-
Kan ik u met iets anders helpen?
Goed om te weten, maar dit werkt alleen op de computer, ik ben bang dat je voor PRS-ORG op de iPad contact moet opnemen met PRS-ORG, wij hebben geen ondersteuning voor PRS-ORG
Of iPad
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier voor mij om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een prettige dag toe.
bedankt, laat me even uw account bekijken
Het systeem geeft aan dat de aankoop nog niet voltooid is.
Hebt u het beschrijvingsnummer van de PRS-ORG-bon?
[Bedankt.]
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, synchroniseer uw apparaat of app om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of u het boek kan openen.
Hartelijk dank.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u andere problemen of vragen hebt.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG.
Ik wens u een goede avond.
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Oh ik zie.
Gelieve mij te vertellen in welk PRS-ORG-toestel u uw boek probeert te openen
Ik ga kijken wat er met die boeken aan de hand is.
Wacht alstublieft
Hebt u ze gekocht in de winkel?
Gelieve de titel en auteur van het boek te verstrekken
OK, ik zie dat boek niet in jouw bibliotheek.
U krijgt een foutmelding als u ze probeert te downloaden ?/
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb je aanvraag ontvangen. Ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen dit op te lossen.
Dank u, kunt u een ogenblik geduld hebben om de aankoop na te kijken?
Bedankt voor je tijd.
Het e-boek is toegevoegd aan uw PRS-600, u kunt het e-boek zien.
Kan ik u vandaag met nog iets van dienst zijn?
E-boeken zijn toegevoegd*
De andere aankoop is doorgestuurd naar ons terugbetalingsteam en u ontvangt later vandaag een bevestigingsmail.
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na deze chat ontvang je een korte enquête via e-mail.
Het zal u hoogstwaarschijnlijk niet meer dan enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en het zal bijdragen tot de evaluatie van mijn klantenservicevaardigheden.
Heel veel plezier op je verjaardag en bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Bedankt voor het geven van deze informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Even geduld terwijl wij de account verifiëren.
Bedankt voor het wachten
Ik vind het erg vervelend dat u dit probleem ondervindt. Ik zal mijn best doen om u te helpen
er is een fout opgetreden met uw betaling bij PRS-ORG
gelieve mij uw nummers te verstrekken
Dit is een 11-cijferig nummer dat u kunt vinden op uw factuur of betalingsgegevens. Het nummer begint met 1...
Je kunt het vinden in je PRS-ORG account, bij de betalingsgegevens
zodat ik uw terugbetalingsverzoek kan escaleren
U vindt het in uw PRS-ORG-account bij de betaalgegevens
Hallo NAME-F.
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen.
Oh, nu snap ik het.
Help me alsjeblieft hiermee.
Geef me nog een keer de titel en de auteur van je boek.
En als de aankoop met PRS-ORG werd gedaan, stuur me dan het
Ok, één moment... NAME-F.
Ik ga je account controleren
Minke, ik zal dit moeten escaleren zodat ik je aankoop kan vinden.
Als ik je gevonden heb zal ik je contacteren via e-mail met een oplossing.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zeker!
Pas goed op jezelf.
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie een fantastische dag hebben.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het abonnement accepteert momenteel alleen creditcards.
Gebruikt u PRS-ORG?
Winkelkrediet werkt niet voor abonnementen.
In dat geval is het raadzaam om het huidige abonnement bij ons op te zeggen.
Dan kunt u zich met PRS-ORG abonneren.
Met deze kunt u betalen met PRS-ORG.
Hallo!
Bedankt voor uw opmerkingen.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
zeker!
even geduld terwijl ik uw account controleer en uw aanvraag verwerk
Wilt u beide aankopen annuleren?
of alleen diegene die je aangeeft?
even geduld alstublieft, werken aan het...
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van € 7,99 wordt teruggestort op uw rekening.
U krijgt een bevestigingsemail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het is geen probleem!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-F!
Mijn naam is NAME-M en ik zal je helpen.
Gelieve te vertellen me welk toestel je gebruikt om te lezen
Vul ook uw aankoopbon in
de titel van het boek en de naam van de auteur die u hebt gekocht
De titel van het boek zou dan zijn: gossip girl.
Boek nr 4
En de auteur?
En de auteur?
NAME-F, dan zal ik dit moeten escaleren om te achterhalen wat je hebt gekocht.
Zodra ik het heb gevonden neem ik contact met u op om u te vertellen dat het boek nu op uw account staat.
Gelieve indien mogelijk een aankoopfactuur te verstrekken
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kan ik weten of je het geld voor de aankoop hebt betaald?
Hartelijk dank NAME-F
Ik heb het boek toegevoegd aan uw bibliotheek.
Je kunt hem nu vinden
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn genoegen u te mogen helpen.
Ik wens je een goede dag NAME-F
Hallo, NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Het spijt mij te moeten melden dat de app niet werkt op Chromebooks
Ik zal dit probleem melden en mijn superieuren zullen ervoor zorgen dat het wordt opgelost.
Je kunt dan alleen nog maar lezen met je PRS-ORG
excuus voor het ongemak
je kunt synchroniseren via WiFi met behulp van de ereader
Gelieve de volgende informatie te controleren
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ja, dat is juist heel normaal.
Alle boeken die u kocht, worden op uw account bewaard.
Niet op de eRedaer.
Als u zich aanmeldt bij een nieuw apparaat.
U ziet de aankoopboeken.
Doen jullie dat alsjeblieft.
Bedankt dat u contact opgenomen hebt met PRS-ORG. Het was mijn plezier u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat je een prachtige dag hebt.
Hallo NAME-M
Het is een plezier je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
BEDANKT.
Laat me eerst je account controleren, zodat ik weet waar de iue is.
Ik zal mijn best doen om na te gaan wat er aan de hand is en om u te helpen met de nodige informatie voor dit probleem waar u mee te maken hebt voor PRS-ORG.
Weet ik of je een fout krijgt op het scherm?
Weten jullie welke schijf je gebruikt om data op te slaan?
Perfect!
Geen reden tot paniek.
Ik heb de gegevens gecontroleerd en zal heel eerlijk met u zijn.
Het probleem waar u mee zit hebben we al onder de loep genomen.
We ontvangen vergelijkbare meldingen van andere spelers wereldwijd.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken onvermoeibaar aan de oplossing.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt onvermoeibaar aan een zo snel mogelijke oplossing. Ik verzoek u dan ook vriendelijk om een tijdje te wachten.
We hebben hier alleen maar jouw medewerking nodig.
Uw geduld wordt daarbij op prijs gesteld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Hoe kan ik u helpen?
Ik ga ervan uit dat u de lijst van vertrouwde apparaten in de PRS-ORG wilt wissen.
Ga ik goed?
Ik zal zeker de mogelijkheden bekijken om u verder te helpen.
Mogen we de e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp kun je PRS-ORG niet installeren.
Prima!
Wij willen u erop wijzen dat de PRS-ORG-client is gesloten en dat u voortaan de PRS-ORG-app moet gebruiken.
Gelieve onderstaande link te gebruiken om het te downloaden.
URL
Ik ben jullie dankbaar dat jullie geduldig en goed meewerkten tijdens deze zaak.
Het was een plezier om met u te praten en te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt voor uw contact.
Ik hoop dat je een fijne dag tegemoet gaat.
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat en ik verontschuldig me voor het feit dat ik Engels spreek.
Ik kan begrijpen dat u de geboortedatum op uw PRS-ORG account wenst te wijzigen omdat deze per ongeluk werd ingesteld als een kindaccount.
Is dit correct?
Oké.
Ik kan je bezorgdheid begrijpen.
Maak u geen zorgen.
Ik help je met alle macht.
Bedankt voor het opgeven van je PRS-ORG ID, ik zal deze nu voor je controleren.
Het is niet nodig om dank te zeggen, want het is een eer voor mij dat ik een fanatieke speler als u kan bedienen.
Weet ik zeker dat ik het gesprek voer met de wettelijke voogd/ouder van het minderjarige account?
Oké.
Weet ik de leeftijd van je kind?
Het lijkt erop dat u zich niet aan het toetsenbord bevindt. Laat het me weten als u nog steeds verbonden bent.
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik vandaag ons gesprek afsluiten.
Als je toch nog hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL.
Hey NAME-M, het was leuk om je te ontmoeten!
We hopen dat het goed met je gaat.
Kunt u mij vertellen wat precies het probleem is waar u tegenaan loopt?
Ik zal u zeker helpen met informatie met betrekking tot aankopen bij PRS-ORG.
Nou, ik wil jullie niet op een verkeerd been zetten.
Maar uw probleem kan van onze kant niet worden gevalideerd.
We hebben uw feedback of bugrapport opgenomen voor nader onderzoek.
Er kunnen andere spelers zijn die vergelijkbare feedback hebben gegeven of soortgelijke problemen op PRS-ORG hebben gemeld, waaraan je je steun kunt geven.
Deze situatie is vrij vreemd.
Ik heb geprobeerd dit na te gaan, maar geen vergelijkbare meldingen werden gevonden.
U kunt echter proberen de console te herstarten om na te gaan of de situatie verbetert.
Kan ik je nog helpen met andere zaken?
Hallo NAME-F, ik zie dat je PRS-ORG punten gekocht hebt in plaats van PRS-ORG.
Heb ik het goed?
Ik ga kijken wat ik voor je kan doen.
Mag ik weten waar u de punten hebt gekocht?
Oke.
Ik heb het met mijn team gecheckt en wil je laten weten dat we alleen kunnen terugbetalen als de aankoop bij ons is gedaan.
Wij zijn de directe verkoper van de PRS-ORG-app, in dit geval voor PC.
Wij zijn alleen producenten voor PRS-ORG.
Daarom kunnen ze je, afhankelijk van hun restitutiebeleid, helpen met het terugstorten van de betaling.
U bent hartelijk welkom!
Kan ik nog iets voor u doen?
Het was een plezier om u te helpen!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat u een leuke tijd heeft.
Ik hoop dat je je geld terugkrijgt.
Pas op!
Hallo!
Het was erg leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat jij ook een fijne dag hebt gehad!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
In orde, staat u nu voor een probleem?
Goed.
Ik ga zeker nakijken.
Ik zal u zeker proberen te helpen zodat u PRS-ORG op PRS-ORG kunt spelen.
Oké, heb je ooit een verwijdering aangevraagd?
van uw PRS-ORG-account?
Als een account is verwijderd waarop je PSN is gekoppeld, moet je inloggen met alle mogelijke e-mails en vervolgens het wachtwoord resetten als dat wordt gevraagd.
En vergeet niet na te gaan of u een nieuw account met dezelfde e-mailadres hebt aangemaakt.
Volg de link voor hulp.
URL
Het probleem is dat de PSN-account is gekoppeld aan een verwijderde PRS-ORG-account, dus moet je de verwijderde PRS-ORG-account herstellen, volg de stappen die ik hierboven heb gegeven.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Ik snap het wel, maar aangezien het een verwijderd account is, kan ik geen wijzigingen aanbrengen totdat het account is hersteld en weer actief is.
Hey NAME-M!
Hoe gaat het nu met ons?
Het is aangenaam met u kennis te maken.
Het lijkt erop dat er een probleem is met de toegang tot de e-mail van het PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Wees gerust, ik zal graag mijn assistentie aanbieden om opnieuw toegang te krijgen tot het PRS-ORG-account en een toegankelijke e-mail daar bij te werken.
Hebt u de e-mailadres van de PRS-ORG-account waarmee u problemen ervaart?
Oké!
Heeft u dus toegang tot EMAIL met de juiste spelling?
Omdat er geen activiteit is in de chat, zal het systeem de chat over een tijdje automatisch beëindigen.
Ik vraag u te reageren om de sessie actief te houden.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Stuur ons een bericht op de URL voor verdere assistentie.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
P.S. Een fantastische dag toegewenst!
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hebben jullie last van anti cheat problemen?
Ik wil u laten weten dat mijn vriend .
Onze server wordt momenteel onderhouden.
Dus ik verzoek je dringend om even te wachten tot het verholpen is.
Niet over meerdere dagen, vriend, het duurt niet lang en dan kun je het spel spelen :)
Ik ben jullie dankbaar voor de manier waarop jullie samenwerkten in deze zaak.
Kan ik u verder van dienst zijn?
Er is geen tijdsbestek maar ja het zal zo snel mogelijk opgelost worden.
Het was geweldig om met je te spreken.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Het is een eer om een gamer met fantastische waarden en passie voor gamen als jij te ontmoeten.
Wij waarderen uw begrip en samenwerking.
Ik wens jullie veel succes in alle wedstrijden.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf spelen, blijf winnen, blijf schitteren.
Tot ziens tot het volgende contact.
Ik zal het goede nieuws zo snel mogelijk doorgeven aan mijn PRS-ORG speler :)
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan wel begrijpen dat je hulp nodig hebt met de PRS-ORG code.
Geen probleem.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen met hetzelfde.
Ga nogmaals na of u de code correct hebt ingevuld.
Bedankt voor de info.
Stel uw vraag zo gedetailleerd mogelijk. Geef daarbij de context van uw vraag aan. Hierdoor kunnen we beter beoordelen of we u kunnen helpen. Stel uw vraag via onderstaand formulier en we nemen zo spoedig mogelijk contact met u op.
Verder wil ik u informeren dat ons antwoord op uw berichten mogelijk vertraagd is door de grote toestroom van vragen bij ons.
Nee, dank je voor het aanbod.
Bedankt dat u hebt gewacht.
U dient voor deze kwestie rechtstreeks contact op te nemen met de winkel, aangezien u de code daar heeft gekocht.
De code geeft je toegang tot de game, je betaalt dus voor de code.
De inhoud is onderdeel van de versie van het spel die u heeft besteld.
De code zorgt ervoor dat je game wordt omgezet in de ultieme editie, door alle content te bieden.
Ga hierover na met de verkoper.
Leuk je te hebben ontmoet!
Ik hoop dat je goed bent.
Het lijkt erop dat u aankoopte PRS-ORG-punten mist, niet?
Ik zal je zeker helpen om je ontbrekende PRS-ORG punten te krijgen.
Maak je daar geen zorgen om.
Hebt u PRS-ORG-punten gekocht bij PRS-ORG?
Na controle van de afbeeldingen blijkt dat twee ervan ontoegankelijk zijn vanwege het verkeerde formaat en de andere is gedeeld vanaf een mobiel toestel, wat geen geldigheidstoets kan ondergaan.
Wil je ons laten weten hoeveel punten je hebt gekocht en wanneer je ze hebt gekocht?
Staan we nog steeds in contact met deze sessie?
Nee, je kunt beelden in JPEG of PNG-indeling insturen.
Deze link stelt u in staat die aankoopbewijsbestanden aan deze zaak te koppelen:
URL
Ik wil je niet haasten, maar we zijn al behoorlijk lang inactief geweest.
Ik wil er zeker van zijn dat de chat nog actief is.
Alvast bedankt.
Ik raad u aan om u helemaal uit PRS-ORG uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Heeft u uw ontbrekende punten gekregen?
Hey NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Uit uw e-mail begrijp ik dat u hulp wilt bij het overzetten van uw game.
Geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u op dezelfde manier te helpen.
Bedankt voor de informatie.
Geef me even de tijd om te kijken of de game overgezet kan worden.
Bedankt voor uw bevestiging.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik wil u meedelen dat ik dit zojuist heb gecheckt met mijn team en dat de game niet tussen accounts kan worden overgezet omdat deze is gekoppeld aan het PRS-ORG-account waarin de code is verzilverd.
Helaas kan dat niet.
Eenmaal ingewisselde gamecode is permanent en kan alleen op dat account worden gebruikt. Daarnaast kunnen er geen wijzigingen meer worden aangebracht aan de code.
Dat kan, maar dan moet ze het account van de game gebruiken waarop het account staat.
Kunt u aangeven waar u de game hebt gekocht, dan kan ik controleren of we een terugbetaling kunnen geven.
Zijn we verbonden?
Aangezien we niets van u hebben gehoord, zal onze tool nu de chat afsluiten.
Als u verdere hulp nodig heeft met deze of een andere kwestie, aarzel dan niet om opnieuw contact met ons op te nemen op URL, we hopen dat u veel plezier zult hebben!
Hallo daar! Leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik je helpen?
Daarom moet je de spelers herstellen die in SBC zitten toch?
Geen zorgen, ik zal je met alle mogelijke manieren van dienst zijn en alles op alles zetten.
Bedankt voor uw medewerking!
Ik wil u erop wijzen dat als u SBC één keer uitvoert, u het niet meer kunt ongedaan maken. We kunnen het niet meer herstellen omdat er geen optie is om het te herstellen.
Ik hoop dat u begrijpt.
Staan we met elkaar in contact?
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dit lijkt een bug te zijn.
Hartelijk dank dat u ons hiervan op de hoogte heeft gesteld. Ik zal dit meteen vastleggen.
Dit wordt dubbel gecontroleerd.
Nogmaals bedankt voor uw attentie.
Ik raad u aan om door te blijven spelen en wat tijd te wachten.
Laat het team onderzoek doen.
Hopelijk wordt het probleem opgelost en kan u binnenkort weer genieten van uw oplossing.
Gelukkig is dit probleem gemeld aan ons spelteam, die er hard aan werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Maak u geen zorgen, PRS-ORG biedt hulp en laat u nooit in de steek.
U bent verrassend kalm en goed geweest, dat is erg gewaardeerd.
Alles wat ik nu verder heb te zeggen!
Graag gedeeld, ik zal het voor je ophelderen!
Bedankt voor het contact opnemen met de Helpdesk van PRS-ORG.
Tot ziens!
Wees altijd blij en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, laten we kijken wat er kan worden gedaan om u te helpen met uw pakketten voor terugkerende spelers in PRS-ORG.
Ik wil u vriendelijk verzoeken om te wachten tot de wereldwijde lancering.
Jullie zullen je pakketten ontvangen!
Ja, dat kan!
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik nog iets voor je doen?
Ik wil u mededelen dat
moet voor 1 augustus 2021 een PRS-ORG hebben gemaakt in PRS-ORG en moet dan ingelogd zijn in PRS-ORG op uw platform om in aanmerking te komen voor vroegtijdige toegang tot de PRS-ORG2Web-app en de PRS-ORG-app.
Hé NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met jullie allebei goed gaat en dat jullie een heerlijk leven hebben.
Ik begrijp uw vraag over de beschikbaarheid van de korting bij bestelling van PRS-ORG.
Wees gerust dat ik hier ben om u te helpen.
Mag ik weten op welk platform je speelt?
Fijn dat je dit bevestigt!
Ik verzoek u de volgende link te bekijken voor verdere informatie:
URL
We waarderen jullie geduld en begrip enorm.
Voorlopig is dit alles.
Natuurlijk mag je het delen! Ik sta altijd open voor een duidelijk antwoord!
U kunt de artikelen doorzoeken met behulp van filters op basis van korting.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je een PRS-ORG fout krijgt op je PRS-ORG.
Ik wil u er op attenderen dat dit een actueel probleem is omdat verschillende spelers ons hetzelfde hebben gemeld.
Ik raad je aan om de game opnieuw te installeren en de PRS-ORG Cache te wissen.
Het kan uw probleem verhelpen.
Maar als dit niet het geval is, maak je geen zorgen, ons team is het probleem nog aan het onderzoeken en het zal binnenkort verholpen zijn.
Kan ik iets anders voor u doen?
Heb je nog andere vragen?
Het was een plezier met u te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Gelieve ons opnieuw te contacteren voor vragen over de game en bezoek URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, blijf veilig
Hallo NAME-N, het lijkt erop dat je contact met ons hebt opgenomen in verband met je spel
Gelieve de kwestie nader toe te lichten zodat ik beter kan helpen.
Maar laten we eerst eens weten hoe het met je gaat vandaag?
Bedankt voor de details en geef me even tijd om het geval te controleren.
Hartelijk dank en alvast veel plezier met de inhoud.
Dat is waarom vraag ik me af of u nog een probleem heeft.
Bedankt
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Kun je nog iets anders van me verwachten?
Welkom, Het was leuk met je te praten!
Ik hoop dat ik nuttig was voor uw probleem.
En ik hoop dat u genoten heeft van uw belevenis bij ons.
Heel fijne dag/avond nog!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Tot ziens, blijf gezond en veilig!
Het is een genoegen u te ontmoeten, NAME-M!
Ik zie dat u geen PRS-ORG punten heeft ontvangen. Ik zal zeker proberen om u hiermee te helpen.
Probeer nu alsjeblieft je console opnieuw op te starten.
Ik ben hier namelijk alleen.
Als u een probleem hebt, kunt u ons gewoon ping'en.
U bent opvallend kalm en goed geweest, heel erg bedankt.
Voorlopig is dat alles!
Ik hoop dat dit antwoord voldoende helder is en ik wens je veel plezier met je Touchpad!
Dag!
NAAM-N
Fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, zodra het live gaat kun je toegang krijgen tot de game.
Bekijk de officiële sociale media van PRS-ORG om op de hoogte te blijven van de exacte tijd.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen, ik help je graag.
:)
De optie om de chat te beëindigen zie je hieronder in het chatvenster.
Ik sluit deze chat sessie af met de wens dat je goed voor jezelf zorgt.
Het was een genoegen om met u te praten.
Bedankt voor contact op te nemen met de PRS-ORG Help.
Heerlijke dag!
Hallo NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Niet kunnen inloggen op de transfermarkt kan de zaken een beetje moeilijk maken.
Ik ga even kijken en uitzoeken wat er precies aan de hand is.
Wat is je PSNID?
Eigenlijk zie ik niets dat je verhindert de transfermarkt te gebruiken tijdens het spel.
Wat gebeurt er als je probeert het te gebruiken?
Hoe is het niet werken.
Beschrijf wat er gebeurt als u een veiling probeert te plaatsen op de transfermarkt.
Geef alsjeblieft aan welke foutmeldingen je ontvangt.
Dit zit dus niet in de game op de Playstation.
Dit is een begeleidende of webapp?
Het is jammer genoeg niet mogelijk om de companion of web app in te stellen voor de functie.
Deze moet worden verdiend door het spelen van het spel.
Meer informatie hierover vindt u op URL
Je zal het spel op de PlayStation moeten blijven spelen om het te verdienen.
Heb je nog verdere vragen?
Niet omdat u dit niet gehad zou hebben.
Dit is een nieuw account waar slechts PRS-ORG in voorkomt.
Nieuwe accounts moeten eerst hun verdiensten bewijzen in de transfermarkt in de companion en web apps.
Dit moet u doen terwijl u de game op de console speelt.
Wij kunnen het voor u niet ontgrendelen.
Met plezier.
Ik wens je veel geluk en ik hoop dat je in staat zult zijn om het snel te ontgrendelen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heeft u een fijne dag en pas op.
Hallo, NAME-M, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat het erg frustrerend is voor de speler net als wij Als er een probleem is tijdens het spelen, maak je geen zorgen, deel je bezorgdheid, zodat wij je kunnen helpen.
Gelieve uw PSN-id te verstrekken zodat wij uw probleem kunnen checken en de medewerkers op de hoogte kunnen brengen.
Geef mij een paar minuten de tijd om de details te bekijken.
Dit lijkt te wijten te zijn aan een netwerk- of technisch probleem.
Bedankt dat u ons dit hebt laten weten, en ik zal het hier direct vastleggen.
Het team zal dit nagaan.
Nogmaals, hartelijk dank dat u onze aandacht vraagt voor dit onderwerp.
Ik raad u aan om het spel te blijven spelen en geduld te hebben.
Laat het team verder onderzoek doen.
Hopelijk wordt dit probleem snel verholpen.
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om mijn best te doen.
Dank voor uw begrip.
Het is een eer om een mooie en gepassioneerde speler zoals jij te assisteren.
Jullie waren alledrie erg aardig en beleefd gedurende de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u?
Ja, goed.
Doe vooral!
Ik ben blij om je enthousiasme te zien voor je spel, omdat ik net zoals jij zelf ook een speler ben.
Ik kan zien dat je toegang wilt tot de PRS-ORG, dus ik wil je laten weten dat de toegang tot de PRS-ORG onmiddellijk wordt gegeven aan de spelers als de account in goede staat verkeert.
Als dit alsnog gebeurt, moet de speler opnieuw voldoen aan de eisen om toegang te krijgen tot de PRS-ORG.
Volg deze link om te zien hoe het werkt.
En wacht alstublieft tot 27h tot de game wordt uitgebracht.
Gelieve even te wachten, ik ga dat voor u proberen te vinden.
Het is absoluut een plezier om u te helpen vriend.
Jullie zijn fantastisch!
Kan ik je anders helpen?
Hoi, wacht tot de 27e, dan kijk je of je de toegang tot de PRS-ORG hebt gekregen of niet, hè.
Als je de code niet ontvangt, raden we je aan om je spel een tijdje verder te spelen, zodat je opnieuw toegang krijgt.
Maar wacht alsjeblieft tot de game daadwerkelijk is gelanceerd
es.
Hey NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw connectiviteitprobleem.
Ik zie, ik ga dit voor u nakijken.
Zoals ik gecontroleerd heb lijkt het een bekend probleem.
We hebben dit al met ons team besproken, ze zijn al aan het werken. Ik zou u verzoeken om even te wachten, terwijl ons team hieraan werkt.
Houd de PRS-ORG-pagina in de gaten voor eventuele updates.
Ja, dit is een bekend probleem.
Ons team is al bezig met het oplossen hiervan.
Het moet opgelost worden door het Studio team.
Dus voorlopig graag geduld.
Nee, u bent niet de enige, meerdere spelers hebben hetzelfde probleem.
Het treft veel spelers.
ZOALS als iemand het nog steeds kan spelen, kan hij het probleem ook tegenkomen.
NAME-M, leuk dat we elkaar hebben ontmoet via de chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik ga proberen om u te helpen met PRS-ORG-speler die bij toeval bij de SBC is ingediend.
Laat me even nagaan of we de spelers kunnen herstellen.
U bent van harte welkom!
Het was een fijne ervaring om zo'n topfitte speler te helpen.
Hartelijk dank voor het contact, geniet nog van de rest van de dag.
Blijf veilig en gezond!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker kijken en proberen je te helpen bij het opnieuw instellen van je wachtwoord.
Gelieve de PSN-id en de e-mail die aan het account zijn gekoppeld te bevestigen.
Bedankt, ik controleer het.
Ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat je gamertag al gekoppeld is aan een verwijderde PRS-ORG-account.
Helaas is er geen manier om het account handmatig te reactiveren of om de gamer tag op onze kant te ontkoppelen.
Spelers kunnen echter een nieuwe activering proberen door naar de stappen hieronder te verwijzen: URL
Gelukkig is er nog een andere manier om een account opnieuw te koppelen of te activeren. Maar als het probleem dan nog steeds bestaat, moet ik helaas aangeven dat er geen andere mogelijkheid is om het account opnieuw te koppelen of te activeren.
U moet misschien een nieuw PRS-ORG-account aanmaken, een nieuw gamer-tag aanmaken en vervolgens opnieuw beginnen.
Ja, dat is de enige oplossing omdat het account aan onze kant niet meer actief is.
We kunnen u alleen ondersteuning bieden nadat u het account opnieuw heeft geactiveerd.
Hartelijk dank voor uw medewerking gedurende deze chat-sessie, dat stel ik zeer op prijs.
Dank u voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Stel dit voor later vast en neem contact met ons op via URL.
Fijne dag nog en blijf voorzichtig!
Hallo!
Goed je te zien.
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer genoeg zijn er nog geen updates voor dit, maar ik kan de teams op de hoogte stellen en dit als feedback geven zodat ze de beschikbare of vernieuwde versies kunnen verstrekken
Het feedback is ook gedeeld met de betrokken teams en zij zeggen dat ze hiermee zo spoedig mogelijk aan de slag zullen gaan omdat we ons goed voor kunnen stellen hoe jullie over het spel denken.
Je kunt alle functies op onze website vinden via de volgende links.
U kunt de links volgen om de functies in detail te begrijpen.
Gelieve URL te bezoeken voor een aantal tips & trucs en u kunt ook URL bezoeken om hulp te krijgen voor uw diverse toekomstige zorgen.
Houd tevens de Twitter-URL @PRS-ORGHelp in de gaten voor updates.
Bedankt voor uw begrip en uw geduld tijdens de hele sessie.
Het was gezellig praten.
Is er nog iets anders dat ik moet weten?
Kan ik u vandaag helpen?
Dank u voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
We stellen het op prijs dat u zaken met ons doet.
We zijn blij dat we het voor u konden oplossen.
Het
Het was echt leuk om met je te praten.
Het is mij een plezier om je te helpen.
Blijf altijd gelukkig en gezond.
Ik wens u een geweldige dag.
Pas op.
Hallo NAME-F!
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik ga goed, omdat het zomerseizoen hier is en ik houd van de zomer.
Bedankt voor het vragen.
Vertel mij alsjeblieft, hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u een game wilt verplaatsen van One Drive naar een pc. Is dat juist?
Bedankt voor de bevestiging.
Maar maak u geen zorgen.
Ik zal mijn uiterste best doen om u hiermee te helpen.
Ik verzoek u om de automatische synchronisatie van uw PRS-600 met de Documenten-map uit te schakelen.
Wanneer u later de PRS-ORG start, wordt er een nieuwe gebruikermappe lokaal aangemaakt.
U kunt vervolgens de inhoud van OneDrive kopiëren naar de lokale map PRS-ORG.
Ja, het spel is hetzelfde omdat u alleen bestanden overzet.
Goedemorgen NAME-M!
U wilt een fout melden.
Ik zal proberen u hiermee te helpen.
Laat me alstublieft weten welke fout er is.
Ik zie dat je hetzelfde icoon twee keer hebt.
Laat het me weten als ik het goed heb.
Bedankt!
Daar help ik je graag bij.
Laat me dit even controleren met ons team.
Stel mij alsjeblieft een tijdje uit.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Ons team zei dat het uiterst zeldzaam is om dezelfde speler te krijgen, maar dat het mogelijk is.
Helaas konden ze mij niet vervangen of een nieuwe kaart geven.
Zij zullen dit ook blijven volgen als dit gebeurt met andere spelers zodat het wordt gemeld aan het spelteam.
Het zou kunnen.
Ik vind het echt jammer dat het is gebeurd.
Maar ik zal de feedback wel delen met het ontwikkelteam van de game.
Bij eventuele andere problemen zal ik u graag helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je niet in de stress zetten, maar kan ik nog steeds contact met je maken?
Hallo!
Kunt u mij vertellen hoe ik u vandaag kan helpen?
OK!
Dus je kunt het spel downloaden via een PRS-ORG-abonnement.
Wilt u dat ik u assisteer met iets anders vandaag?
Aangezien er van uw kant geen antwoord komt, beëindigen we de chat van onze kant.
Maar je kunt contact opnemen via onze URL en we helpen je graag.
Hallo, NAME-M.
Fijn je te zien.
Hoe gaat het met je?
Oké, ik ga je daarmee helpen.
Wilt u het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelieve te bevestigen dat je het bij Steam gekocht hebt, toch?
Bedankt dat je dit met me hebt bevestigd.
Stel je voor dat ik het je uitleg.
Omdat de facturatie aan hun kant wordt gedaan en we geen aankoopgeschiedenis voor deze accounts hebben, is het beter om hiervoor contact op te nemen met de Steam support.
Daar hebben ze de facturatie op hun eigen kant afgehandeld.
Zij kunnen u hierbij helpen.
Klinkt goed!
Als de aankoop bij PRS-ORG had plaatsgevonden had ik u inmiddels geholpen.
Ik hoop dat je het snapt.
Het was allemaal mijn plezier!
Bedankt voor dit aangename gesprek.
Geef aan wat ik voor je kan doen, ik ben meer dan blij om te helpen.
Hallo, leuk je te zien.
Hoe gaat het met u vandaag?
Gelieve je probleem te specificeren, zodat ik je beter kan helpen.
Dank voor uw melding.
Ik zal u graag verder helpen met uw probleem omtrent de onderbreking van de verbinding.
Onze servers zijn momenteel niet beschikbaar en gelukkig is er geen reden tot paniek, want binnenkort werken ze weer en hiermee heb ik een PRS-ORG artikel-service-tool ter beschikking voor de tussentijdse ontkoppeling.
Gebruik deze tool na een uur om te kijken of u in aanmerking komt en indien u in aanmerking komt zal de tool u een token voor een ontwerp toekennen in uw account.
Dit is de link naar het service hulpmiddel van PRS-ORG:  URL
Ik ben blij dat ik uw probleem vandaag kon oplossen!
Kunnen we iets anders voor je doen?
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Help!
Ik wens u een fijne dag.
Een fijne vakantie!
Goedemorgen.
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je het goed gaat.
Ja, vertel me alsjeblieft hoe ik je kan helpen.
Hallo.
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je het goed maakt.
Ja, vertel me alstublieft waar ik u mee kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
U hoeft zich geen zorgen te maken, ik zal zeker proberen de best mogelijke oplossing te vinden voor het probleem met uw wachtwoord dat steeds opnieuw wordt ingesteld.
Wilt u eerst de e-mail informatie verstrekken die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Gelukkig is het probleem automatisch opgelost en als u in de toekomst informatie in uw PRS-ORG-account wilt bijwerken, kunt u de link hieronder opslaan als referentie.
URL.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het doet me plezier te horen dat je kunt spelen.
Ik kan uw aansluiting bij PRS-ORG realiseren.
En ik waardeer dat in u.
Ik hoop dat u dergelijke problemen niet opnieuw zult zien.
Ik zal NAME-M zeker laten weten dat uw probleem is opgelost.
Kan je aangeven of je nog andere problemen hebt?
Bedankt voor uw waardering.
Het was fijn om met u te praten en u vandaag te helpen.
Hartelijk bedankt dat u de PRS-ORG Helpdesk benaderd heeft.
Heb je vragen over games van PRS-ORG, neem dan gerust contact met ons op.
Tot ziens, pas op je.
Fijne dag nog man!
Heel hartelijk dank voor je reactie en ik wens je veel succes bij je volgende aankoop.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Kunnen jullie mij daar meer over vertellen?
Maak a.u.b. een uitvoeriger omschrijving van de kwestie in plaats van hetzelfde te kopiëren en te plakken.
Aan welke problemen loopt u op de transfermarkt?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien wat ik voor u kan betekenen om het verbod op de account/game te betwisten.
Dit is wat we vandaag gaan doen: we zullen uw accountgegevens opvragen en deze sturen naar ons Servicegedeelte zodat ze de zaak kunnen onderzoeken.
Gaat dat goed met je?
Mogen we weten welk e-mailadres is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij verheugen om je verder te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Laat me eens controleren of we slaapcovers in onze winkel hebben.
een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben alleen die voor de PRS-ORG, maar niet voor de PRS-ORG.
u kunt de cover vinden in andere online winkels of plaatsen waar e-booktoestellen en accessoires worden verkocht.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie die is verstrekt, ik hoop dat je goed bezig bent.
Stel mij alsjeblieft in staat je PRS-ORG account te verifiëren.
Graag sta ik voor u klaar.
Geef me even tijd.
Bedankt dat u even wacht, het spijt ons dat u problemen ondervindt bij het inloggen op het PRS-ORG-account.
Ik heb je een e-mail gestuurd met een link om het wachtwoord te herstellen.
Gefeliciteerd, ik ben echt blij voor je.
Is er nog iets anders wat ik voor je kan doen?
Op dit moment hebben we op de website geen aanbiedingen.
Ik vraag om vergeving voor het ongemak.
We willen u hartelijk bedanken voor uw begrip.
Het was mij een genoegen je vandaag te helpen.
Ik wens je een fantastische dag.
Tot ziens.
Dank u wel voor de informatie.
Ik sta u dan ook graag te woord.
In dit geval.
aangezien de boeken niet via ons worden gekocht.
wanneer het apparaat crasht en opnieuw opstart.
de boeken die je eerder hebt geopend, verschijnen dan niet meer.
Je moet het opnieuw toevoegen met behulp van de computer.
Als er een van onze boeken is dat we op de store aanbieden, en het apparaat is hierdoor kapot gegaan.
Dat zal een ander verhaal zijn.
Wij bieden geen ondersteuning voor boeken van derden.
of boeken die van verschillende bronnen zijn gedownload.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik zie dat er drie pogingen zijn gedaan om het boek aan te schaffen.
Alle aanvragen zijn weliswaar mislukt aan onze kant.
Maar maak je geen zorgen, ik kan het boek toevoegen aan uw account, maar we hebben wel een bewijs van aankoop nodig.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hartelijk bedankt.
Ik heb het boek zojuist aan uw account toegevoegd.
U moet uw gegevens alleen maar synchroniseren.
Hartelijk dank, en welkom!
Ik hoop dat je van het boek geniet.
Kan ik u op dit moment ook op andere vlakken van dienst zijn?
Prima, geweldig nieuws!
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Dat was het voorlopig van mijn kant.
Ik wens u ook een goede dag.
Bedankt voor de info.
Ik help je graag.
Kun je a.u.b. de omschrijving van de transactie vanuit je bankafschrift verstrekken?
Dank u voor uw informatie.
Ik kon de transactie terugvinden en heb de boek bij uw bibliotheek toegevoegd.
kunt u kijken of u het op uw bibliotheek ziet?
Fijn!
Kunnen we iets anders voor u doen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier je te helpen vandaag.
Ik wens u een uitstekende dag.
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Ik ga dit met mijn team uitzoeken.
wacht even, alsjeblieft.
Bedankt voor je geduld.
In dit geval bevindt de zakkenfunctie zich in de testfase en is het nog geen volledige functie.
U kunt deze stappen proberen om te zien of het probleem wordt verholpen.
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Mijn artikels.
Tik op een artikel om te beginnen met lezen.
Momenteel heb ik die informatie niet bij de hand.
en het e-mailadres van het PRS-ORG ondersteuningsteam is EMAIL
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hallo, bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Kunnen jullie a.u.b. de e-mailadres in jullie PRS-ORG account verstrekken?
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account invoeren alstublieft?
Kun je de e-mail in je PRS-ORG account opgeven?
Kunt u uw e-mailadres opgeven via deze chat?
Gelieve ons te contacteren als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u verdere vragen hebt.
Helaas zullen we, vanwege kwaliteitsredenen, de interactie moeten beëindigen als we geen reactie ontvangen binnen de komende 2 minuten.
Hallo
Bedankt voor contact met ons opgenomen te hebben
Ik help u graag verder!
Helaas is de enige beschikbare procedure om boeken van de openbare bibliotheek of andere bronnen dan PRS-ORG naar de ereader te sturen via computer met PRS-ORG of via overdracht van gegevens voor onbeschermde bestanden
Synchroniseren via WiFi is alleen mogelijk voor PRS-ORG en PRS-ORG-boeken
van harte welkom
Ik stuur u ter informatie een verslag van ons gesprek.
Mocht je nog verdere vragen of problemen hebben, dan kun je altijd op dat antwoord mailtje reageren en wij kunnen je verder helpen.
hebt u nog andere twijfels of verzoeken?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te helpen.
Ik wens je een fijne dag.
Ik ben nog steeds bij je.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Deze boeken die u heeft gekocht staan niet in uw bibliotheek, klopt dat?
Aarzel niet om contact op te nemen!
Hartelijk dank.
Ik heb de gelegenheid gekregen om jouw informatie te verifiëren en de boeken zijn nu in jouw bibliotheek.
Kun je dit op je apparaat synchroniseren en me dan bevestigen dat je deze berichten hebt ontvangen?
Ik ben nog steeds bij je.
Natuurlijk!
Het spijt me dat ik niet beter luister, maar ik heb hier wat vrienden.
Ik ben er nog steeds voor u.
Het is een groot plezier voor mij!
En ik hoop dat u geniet van uw boeken!
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Bedankt voor de info.
Ik sta u dan ook graag te woord.
Kunt u de omschrijving van de transactie uit uw bankafschrift of uit uw PRS-ORG account sturen?
Oh.
Staan die boeken niet in jouw bibliotheek?
Goed. Wat ik van mijn kant zie is dat de boeken afzonderlijk zijn betaald.
waardoor het aanbod ongeldig wordt, aangezien ze in hetzelfde betalingsproces in één keer moeten worden gekocht.
laat mij kijken of ik de promotie geldig kan maken en het teveel betaalde bedrag kan terugstorten.
even geduld alstublieft.
Hartelijk dank voor  uw geduld.
zal het aanbod geldig worden gemaakt.
U krijgt dan een e-mail met de details van het teruggestorte bedrag.
Kunnen we nog iets anders voor u doen?
Ik zal deze opmerking doorgeven aan ons team.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen om u vandaag te kunnen helpen.
Ik wens je een fijne dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het allemaal goed gaat met je.
Ik heb uw aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om u te helpen om dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik ga akkoord met de opening van de rekening.
Kunt u de naam van het e-book dat u wilt retourneren bevestigen?
Dankjewel
Ik kon een terugbetaling voor je regelen, wil je dit als tegoedbon, dan wordt het automatisch zichtbaar en zal het op je volgende aankoop worden toegepast.
Of op uw creditcard. Dit duurt 3-5 werkdagen.
De terugbetaling als tegoed in de winkel is in behandeling.
Kan ik u op dit moment nog met iets anders helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van dit gesprek ontvangt u via e-mail een korte enquête.
Het zal u niet meer dan enkele minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook graag helpen.
Uw account wordt momenteel beoordeeld. Even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist de informatie van uw account gecontroleerd, ik vind het vervelend te horen dat u dit probleem met uw account heeft, maar ik ben bereid om u te helpen.
Probeert u een aankoop te voltooien met behulp van de PRS-ORG-app?
Dit is een captcha code en kan niet verwijderd worden.
Vraag ik me af of u de PRS-ORG app op uw computer gebruikt om dit proces uit te voeren?
Of is de website-URL eenvoudig in een webbrowser te vinden?
Dank u.
Kunt u proberen de URL van de website te gebruiken in een webbrowser op uw computer?
Dit is een Captcha-code.
CAPTCHA staat voor Completely Automated Public Turing test to tell Computers and PRS-ORG.
Met andere woorden, CAPTCHA bepaalt of de gebruiker een mens of een spamrobot is.
Niets te regelen: deze procedure is te vinden op de meeste websites waar u kunt shoppen.
BEDANKT VOOR DE INFORMATIE.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Even geduld, want we controleren het account.
bedankt voor uw geduld
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt, maar ik zal er alles aan doen om je te helpen.
U heeft toegang tot de volledige catalogus die beschikbaar is bij uw abonnement via de volgende link: URL
u kunt de zoekfunctie op de website gebruiken
om boeken uit PRS-ORG te filteren, ebooks en audioboeken
Gefeliciteerd!
Als service stuur ik u een verslag van ons gesprek.
Mocht je verder nog vragen of opmerkingen hebben, dan kun je altijd een antwoord sturen op die e-mail en wij helpen je dan graag verder.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen.
Ik wens u ook een fijne dag. NAMEN-M
Bedankt daarvoor.
Weet u of u een bevestiging heeft gekregen via email over deze aankoop?
Bedankt voor de nuttige informatie.
Ik zal het boek handmatig toevoegen.
Een ogenblik, alsjeblieft.
Bedankt dat je zo geduldig hebt gewacht.
Het boek werd succesvol aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaat te synchroniseren en na te gaan of het boek al zichtbaar is.
Laat het ons weten.
Bedankt!
Gefeliciteerd.
Als u vragen hebt kunt u ons te allen tijde bereiken.
Dank u voor uw contact met PRS-ORG.
En alvast een fijne dag!
Hartelijk dank voor uw bericht.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Welke e-reader-apparaat heb je?
Geen zorgen.
Als u de aangeschafte boeken wilt synchroniseren met PRS-ORG, moet u hiervoor onze Desktop Applicatie gebruiken.
Je kunt het vinden op de URL.
U kunt geen PRS-ORG- of ePub-bestanden van boeken die via PRS-ORG zijn verkregen, downloaden.
Graag gedaan.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb het vandaag als een genoegen ervaren u te helpen.
Ik wens u een goede dag.
Hartelijk dank voor uw antwoord.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Gelieve een paar minuten de tijd te nemen.
In uw account staat dat u slechts één abonnee heeft, maar u zegt twee abonnees te hebben.
Waar heb je de andere lezer gekocht?
Even geduld aub
Hartelijk dank.
Ik had toegang tot beide accounts.
Kunnen jullie de namen van de boeken vertellen waarvan de download niet werkt?
bedankt .
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd.
bedankt.
Geef mij alstublieft een paar minuten
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Hoe kan ik u helpen?
Ik ben hier met jullie.
Ik heb de informatie voor u gecontroleerd.
De PRS-ORG-abonnementen zijn in dit geval in Italië niet beschikbaar.
U kunt een factuuradres in een land gebruiken waar het voor u beschikbaar is, zodat u zich ermee kunt aanmelden.
Ja, in Nederland is een abonnement beschikbaar.
U kunt naar de URL gaan, vervolgens naar 'Mijn account' en vervolgens op 'Accountinstellingen' klikken.
Bewaar uw gegevens onder het tabblad 'Betalingsgegevens'.
Dat klopt.
Je kunt het abonnement op je eReader gebruiken om boeken via die eReader te krijgen.
Als u akkoord gaat, zal ik u op een wachtlijst plaatsen om uw account te controleren.
Het zou niet langer dan 2-3 minuten mogen duren.
Ik begrijp dat u een probleem heeft met de aankoop.
Ik ben bang dat het debiteren van een betaalrekening niet mogelijk is.
U moet de bank verzoeken om de kaart te activeren voor verdere gebruik van de kaart en aankopen.
Het spijt me om te moeten zeggen dat PRS-ORG niet in staat is om creditcards vanaf ons platform te activeren.
Dit kan alleen als de klant contact opneemt met zijn of haar bank om de betaalmethode te activeren.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Het spijt me, omwille van de kwaliteit moet ik deze chat sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Goedenavond NAME-F, kunt u mij de nummers van de bonnetjes van de maandelijkse kosten geven, om het onmiddellijk te kunnen onderzoeken?
Prima, ik kon het account vinden op het e-mailadres dat je eerder hebt doorgegeven
Kies op uw e-reader voor verdere aanmeldingsopties om u aan te melden
Kies dan voor doorgaan met PRS-ORG
Voer het e-mailadres en het wachtwoord in.
Bent u op dit moment op uw aanmeldingsscherm?
Daniëlle, ben je nog online met mij?
Geweldig, dat is goed nieuws.
Het was fijn om u te mogen helpen!
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG. Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hallo, bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Gelieve de e-mail te verstrekken in je PRS-ORG-account.
Bedankt voor de informatie!
Kunt u aangeven met welk boek u problemen heeft?
"Bedankt voor de informatie!
Geef me even de tijd om jouw account te verifiëren.
Maar alleen bij uitzondering.
We kunnen een terugbetaling uitvoeren op uw PRS-ORG-account in de vorm van tegoed dat u kunt gebruiken voor andere ebooks
Super!
De terugbetaling is verwerkt en we hebben 23,98 EUR op uw PRS-ORG-account teruggestort!
Kan ik je nog op andere vlakken helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Op welk apparaat koopt u?
BEDANKT
Wat is de betaalmethode die je gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mag ik alstublieft het nummer onder het beschrijvende deel van de PRS-ORG-details?
Bedankt.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-TOESTEL, u kunt het dan zien.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Gezocht bent!
Gefeliciteerd met het oplossen van je probleem!
Op het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het zou niet meer dan een paar minuten moeten duren om deze vragenlijst in te vullen, en het zal me helpen bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Hartelijk dank!
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en is daar te zien.
Kan ik u ook op een andere manier van dienst zijn vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat krijgt u een korte vragenlijst via de mail.
Het zou maar een paar minuten kosten om deze vragenlijst in te vullen en het zal me helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal me een plezier zijn om u te helpen.
Ervaart u problemen met het overbrengen via PRS-ORG?
ADE kan niet op uw e-reader worden geïnstalleerd.
Het programma kan op uw computer worden geïnstalleerd om boeken van uw computer over te brengen naar uw eReader
Bedankt!
Wilt u dat ik u help de goedkeuring af te dwingen?
Kunt u het e-reader apparaat nu wel verbinden met de computer?
We zullen het opnieuw autoriseren
Gelieve het boek dat u hebt overgebracht van de eReader en ook van PRS-ORG te verwijderen
1
Zoek naar het e-boek op uw computer en verwijder alle kopieën die u daar vindt.
E-books worden gewoonlijk opgeslagen in [Mijn] Documenten &gt; [Mijn] Digitale Edities.
2
Als van toepassing verwijdert u de inhoud van de 'taken' en 'gefaalde' mappen in Documenten > Digitale Publicaties > restaureren.
Dank je!
Dit was het boek dat u eerder niet kon overzetten?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Kunt u de betalingsgegevens van PRS-ORG verstrekken?
Ik dank u wel, alstublieft even wachten.
Ik zal het ticket escaleren zodat we met de terugbetaling kunnen beginnen.
Wij nemen contact met u op via e-mail.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Ik heb er vandaag met plezier voor u geholpen.
Ik wens u een goede dag.
Bedankt, ik ga uw account controleren.
Volgens het systeem zijn de vernieuwingspogingen mislukt.
NAME-F, zijn uw creditcardgegevens geactualiseerd?
Gelieve uit uw PRS-ORG-account uw betalingsinformatie te verwijderen en vervolgens opnieuw in te vullen.
Controleer of deze actueel is.
Probeer dan het abonnement handmatig te vernieuwen via Mijn account, dan Mijn abonnementen.
Als u problemen of vragen heeft, neem dan opnieuw contact met ons op.
bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
En een fijne avond voor jou.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u met alle plezier te woord.
Nee, voor het abonnement kunt u alleen met een creditcard betalen.
Nee, de betaling gebeurt op maandbasis
Ja, je kunt PRS-ORG of PRS-ORG gebruiken
Dat is juist
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u van dienst te zijn vandaag.
Ik wens u een prettige dag.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal dan ook meer dan graag bijstand verlenen.
Je kunt zeker een filter op de taal van de boeken gebruiken, geen zorgen!
zodat je in het Nederlands verder kunt lezen
we hebben veel titels in het Nederlands, eigenlijk zijn er heel wat titels in deze taal.
Even geduld, ik stuur je de link.
zodat u de hele catalogus kunt raadplegen
even wachten, alstublieft
dit zijn er een paar
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te kunnen assisteren vandaag.
Ik hoop dat je een heerlijke avond hebt!
Dank je voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Op onze kant verschijnt de aankoop als mislukt.
We kunnen het audioboek wel aan uw account toevoegen, maar dan moeten we wel een bewijs van aankoop hebben.
De volgende code moet zichtbaar zijn:
Hoge u. Bedankt.
Het luisterboek is toegevoegd aan je bibliotheek.
Je zou alleen maar hoeven te synchroniseren, alsjeblieft.
Welk apparaat gebruikt u om de aankopen te doen?
Ik zou u adviseren te proberen de volgende keer een aankoop te doen vanaf de url-website.
Ga daarna terug naar de app en synchroniseer om de nieuwe boeken te ontvangen.
Graag gedaan.
Kan ik je nog iets anders helpen op dit moment?
Ik zie dat het in de map met gearchiveerde bestanden stond, maar ik heb het gewoon weer hersteld.
Synchroniseer alstublieft opnieuw.
Bedankt voor het bericht.
Ik zal me ertoe verbinden om u te helpen.
Als je hiermee akkoord gaat, ga ik je wachten terwijl ik je account controleer.
Het moet niet meer dan 2-3 minuten duren.
Ik heb het account bekeken en het eBook wordt momenteel geleverd
Om het eBook toe te voegen moet je het transactienummer met me delen
Geen paniek, ik verzoek om een terugbetaling voor de andere aankoop
Het was mijn plezier Henk het eBook staat nu in uw account en ik verzoek de terugbetaling van de andere aankoop
Kan ik je nog iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een fijne dag toe.
Nogmaals bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Sta me een minuut toe, terwijl ik jouw account ga verifiëren
Kunt u een screenshot van het bewijs van het aankoopbewijs van deze aankoop verstrekken?
Indien betaling geschiedde via PRS-ORG, gelieve dan de betalingsbewijzen voor deze titel op de PRS-ORG account te sturen
Dat nummer vindt u na het woord  ‘Omschrijving’.
Hartelijk dank voor de informatie. Geef me even de tijd om het te verifiëren.
Dank u voor uw tijd.
De aankoop is nog niet helemaal afgerond, maar de titel is handmatig toegevoegd aan uw account.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te controleren.
Graag gedaan!
Kan ik nog iets voor je doen?
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Veel plezier met lezen!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Hebt u geprobeerd het wachtwoord voor uw account opnieuw in te stellen?
Dat komt omdat er een groot aantal mislukte inlogpogingen zijn geweest.
laat me je account opnieuw activeren.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld en sorry voor de late reactie.
Het account is nu geactiveerd.
U kunt zich aanmelden met uw Hotmail-e-mailaccount.
Hallo NAME-M, ik bied mijn excuses aan voor de problemen.
Ik zal u graag van dienst zijn vandaag.
Om het meteen te onderzoeken kun je de omschrijving die werd getoond op de PRS-ORG-bevestiging toesturen.
Hartelijk dank, ik zie dat de transactie nog steeds wordt verwerkt door PRS-ORG.
We willen u echter niet langer laten wachten op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om het te zien.
Fijn om te horen NAME-M, het is fijn om je te hebben geholpen.
Kort na het gesprek zult u een enquête ontvangen waarin mijn klantenservicevaardigheden worden beoordeeld, en dit zal ons veel helpen om van u te horen.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je veel succes.
Dank u voor het informeren.
Het is mijn eer en genoegen u te helpen.
Ik zie dat dit boek tweemaal is geprobeerd te kopen.
Maar beide zien er op onze kant als mislukt uit.
Om het probleem op te lossen vragen we jullie een aankoopbewijs te delen.
Hierna moet de code zichtbaar worden:
Ja, controleer de details van de aankoop in de bankafschriften.
Daar zou je de code moeten zien.
Hartelijk dank.
Ik heb het boek nu toegevoegd aan jouw account.
U zou moeten synchroniseren.
Als aanvullende kosten zal ik de zaak naar de terugbetalingsafdeling sturen.
Zodra we een reactie krijgen, nemen we contact op met je per e-mail.
Je bent van harte welkom.
Het spijt me voor het ongemak.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen met iets anders?
Ja, graag.
Dat is het dan van mijn kant.
Een fijne dag voor u ook.
Hartelijk dank voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga nu de informatie in uw account nakijken.
even wachten alstublieft.
Bedankt voor uw geduld.
We hebben je € 15,00 teruggestort op je bankrekening.
Je ontvangt een e-mail met informatie over de terugbetaling.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG. Het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u nog een uitstekende dag.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Mag ik een moment gebruik maken van uw account en uw gegevens controleren?
Om dit te doen, stuurt u alstublieft het emailadres van uw PRS-ORG account en de titel van het laatste gekochte boek?
Hallo NAME-F.
Jammer om te horen dat dat zo is.
We helpen je hier graag mee!
Mag ik weten of dat boek is aangekocht bij PRS-ORG?
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Ja
Het probleem lijkt dus te zijn dat u de afgelopen maand niet in staat was om het abonnement te betalen?
Zou u mij alsjeblieft de titel van een boek uit uw bibliotheek kunnen geven, gewoon voor veiligheidsdoeleinden?
Hartelijk dank.
Ik kan uw factureringsgegevens wissen, zodat u deze opnieuw kunt invullen op de PRS-ORG website
Gelieve geen nieuw account aan te maken
Om toegang te krijgen tot uw abonnement moet u inloggen met uw huidige account waarop het abonnement is aangeschaft
Het account met het gmail adres is het account dat het abonnement bezit
Ja, NAME-F is de account die het abonnement bevat.
U bent van harte welkom NAME-F
Als u wilt kan ik hier bij u blijven voor verdere hulp
Hartelijk dank voor uw contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een goede dag hebben.
Het was een groot succes!
Graag help ik je.
Stel u even geduld, want we moeten uw informatie controleren.
Wat ons betreft lijkt de betaling nog steeds in behandeling, en daarom zijn deze boeken nog niet in je bibliotheek toegevoegd.
Verstrek aub het omschrijvingsnummer voor elke aankoop van de PRS-ORG-bon.
Thanks!
Ik zou een paar ogenblikken de tijd nodig hebben.
Ik heb beide boeken toegevoegd aan je bibliotheek.
Synchroniseer eventuele PRS-ORG-apparaten of apps om de boeken te kunnen downloaden.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-F!
Dank u wel voor de informatie.
Graag help ik u verder.
Moment geduld terwijl ik uw account verifieer en naga of er iets mis is
ja, de mail is van ons, want vandaag wordt je abonnement immers verlengd
Uw jaarabonnement loopt af op 11 mei
daarom vragen we uw toestemming.
U bent ingeschreven sinds 1 apr. 2020
juist
Kan ik u nog met iets anders helpen?
dit is spijtig, onze excuses voor het ongemak
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne avond toe!
Hallo NAME-M
Ik hoop dat je het goed maakt.
Ik heb jouw vraag ontvangen en zal er alles aan doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk toestel gebruik je voor de aankoop?
Bedankt, ik ga de informatie nakijken. Wilt u even wachten?
Bedankt voor de tijd.
Het e-book is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u moet het zien te verschijnen.
Kan ik je vandaag nog met iets anders helpen?
Hallo NAME-N, NAME-M
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat voor apparaat gebruikt u voor de aankoop?
Wij zijn u erg dankbaar voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u moet het kunnen zien.
Kan ik u vandaag nog iets anders helpen?
Als een transactie niet correct werd uitgevoerd, konden daar verschillende factoren voor de oorzaak liggen.
Op sommige smartphones is er een slaapmodus op het scherm ingesteld waardoor de transactie niet afgemaakt wordt.
Ik raad u aan om de slaapstand te stoppen en op het scherm te blijven terwijl de transactie goed wordt voltooid of de aankoop te doen op een computer website met PRS-ORG.
Ja, dat klopt. Ik ben blij dat ik kon helpen.
Na dit gesprek ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het moet u maar enkele minuten kosten om in te vullen en het helpt bij het beoordelen van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Veel plezier nog met uw dag en bedankt voor het contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Kun je me alsjeblieft de klacht omschrijven die je hebt?
Bedankt, je ontvangt een terugkerende betaling, klopt dat?
Is de terugkerende kosten altijd € 9,99?
Maak je geen zorgen, ik kan een terugbelverzoek indienen voor jou.
Kun je me alsjeblieft de volgende informatie bezorgen?
-Telefoonnummer (inclusief land- en netnummer).
-Datum en tijdstip voor het oproepen van ons.
Sorry, de eerste datum die ik heb is morgen.
Het kan tussen 13:00 en 15:00 zijn
Dat klinkt goed!
Ik zal direct een terugbelverzoek indienen voor u.
Kan ik u met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Dag allen.
Het was leuk om u vandaag te ontmoeten, hoop dat alles goed met u gaat!
Deel alstublieft uw zorg van vandaag met mij.
Ik wens u een zeer goed middag.
Bedankt dat je hier op me hebt gewacht.
Ik was net mijn middelen aan het controleren op een oplossing voor dit probleem hier.
Er is geconstateerd dat veel spelers, zelfs u, hetzelfde probleem hebben en daarover hiervandaan een melding ontvangen.
Op dit moment wil ik u erop wijzen dat wij dit aantal gevallen al hebben gemeld aan de betrokken afdeling, die de zaak momenteel onderzoekt en aan een oplossing werkt.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Zijn we nog met elkaar verbonden?
Ik zie geen tekst van jouw kant. Het komt wel eens voor dat de chat niet verschijnt, ofwel van jouw kant ofwel van mijn kant. Ververs de pagina of begin een nieuwe sessie als het gebeurt, ik waardeer je inspanningen!
Aangezien ik geen antwoord van je kreeg, moest ik vandaag het gesprek beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het kan zijn dat de persoon de gegevens van je platformaccount of je e-mailadres heeft gekregen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Welkom.
Ik vraag u om het wachtwoord te wijzigen van uw e-mail- en platformaccounts die gekoppeld zijn aan uw PRS-ORG-account.
Als je op een pc speelt, zou ik aanraden om een antivirus programma te gebruiken.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-M!
Ik zie dat u wilt dat PRS-ORG Points worden overgedragen naar PRS-ORG.
Ik ga u daarbij helpen.
Ik verzoek u om te wachten tot het spel wordt gestart.
Ja, moet wachten tot de lancering van de game.
Het kan op dit moment ook een probleem zijn.
Ik zal u vragen te wachten en te zien of dit wordt opgelost. Zo niet, dan zullen we het spel te moeten wachten tot het wordt uitgebracht.
Komt er nog meer voor me?
Als u een terugbetaling voor de punten wilt aanvragen, neemt u contact op met de PlayStation-ondersteuning als u ze heeft gekocht in de PlayStation Store.
Is er nog iets anders voor mij?
Het lijkt erop dat je van de toetsenbord bent weggegaan en dat je niet reageert op de chat.
Ik ga nu verder en verbind de chat niet.
Als u nog andere problemen heeft, neem dan contact met ons op via de URL
Bedankt dat je ons hebt bereikt!
Tot ziens!
Het is een genoegen, ik hoop dat het goed met je gaat.
Oh!
Dat klinkt niet best.
Ik ga kijken hoe ik jullie kan helpen met de ontbrekende club statistieken.
Hoe zit het met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Kunnen jullie mij helpen met mijn PSN ID?
Zijn we verbonden?
Gelukkig is dit gemeld aan ons Game Team, die er nu op los onderzoek doet en dit zo snel mogelijk gaat verhelpen.
Ik verzoek u om even te wachten tot het wordt opgelost.
Ik weet dat niemand van wachten houdt, maar ik verzeker u dat het team er actief aan werkt en de kwestie prioriteit krijgt.
Dank je voor je geduld. Ik heb het probleem besproken met het betreffende team, die me hebben laten weten dat we soortgelijke gevallen krijgen waarin veel spelers hetzelfde probleem hebben.
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
OK, je hebt met succes het abonnement aangeschaft.
Maar voor alle eerdere mislukte transacties.
Hebt u het geld nog niet teruggestort gekregen?
Klopt dat?
Als u nog geen terugbetaling van eerder geweigerde transacties heeft ontvangen, zal u deze in de loop van de volgende 7 tot 10 werkdagen op uw rekening bij de bank zien verschijnen.
Klinkt goed?
Kun je nog iets anders voor me doen, behalve dit?
Dit is ook handig om te controleren of je de juiste transacties doet.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat is gekoppeld aan je PRS-ORG account.
Hallo NAME-M.
Het is een plezier om je te ontmoeten via de chat.
Hoop je doet het vandaag goed?
Ik begrijp het probleem waar u mee kampt.
Ik zal mijn best doen om je verder te helpen met de ontwerpmodus.
Ik wil u mededelen dat de speler van wiens kant de verbinding werd verbroken de nederlaag incasseert.
Ik wil u informeren dat we geen nieuwe Draft Token kunnen uitreiken.
U kunt onze self-service tool gebruiken om te zien of u in aanmerking komt voor een dienstverleningstarief.
Hier is de link-URL
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor de details.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het downloaden van uitbreidingspakketten.
Weet u of u misschien enkele stappen hebt geprobeerd om dit zelf op te lossen?
Bedankt voor de details.
Laten we doorgaan en de PRS-ORG Cache wissen.
Dit lost meestal dergelijke problemen op.
URL
Als u klaar bent kunt u het spelen en testen. Als u later nog hulp nodig hebt kunt u ons eenvoudig laten weten en we zullen ons er graag verder voor uw werkzaamheden over uitspreken, is dat goed?
Dat klopt helemaal.
Dat moet je daarbij helpen.
Ook als u hulp nodig hebt nadat u dat gedaan hebt, kunt u gewoon dit geval verderzetten en we zullen het voor u nagaan.
Klinkt goed?
Hallo!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorgen. Ik begrijp dat je de heldendozen en mijlpaalbeloningen mist.
Gelieve u geen zorgen te maken, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Gelieve het e-mailadres dat is gekoppeld aan PRS-ORG te delen.
Bedankt, ik heb een code naar je e-mailadres gestuurd.
Gelieve hetzelfde in te vullen voor verificatie.
Zijn we nog verbonden?
Beste klant, helaas word ik verplicht om de chat na een bepaalde tijd te sluiten als er geen reactie vanuit de klant komt.
Gelieve omwille van een heldere afhandeling van jullie vraag, hetgeen van groot belang is voor onze klantenservice, contact met ons op te nemen.
Bedankt voor je begrip en tot ziens!
Hallo NAME-M, leuk dat je er bent, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Dus je kunt geen gebruik maken van DLC's.
Heb ik het goed?
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal eerlijk met u zijn.
We zijn ons reeds bewust van het probleem waar u mee zit.
We krijgen vergelijkbare rapporten van andere spelers van over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van dit probleem en werken er op dit moment aan om een oplossing te vinden.
Dit is een probleem dat door de server is gegenereerd en ons gespecialiseerde team werkt er voortdurend aan om het zo snel mogelijk op te lossen. Ik verzoek u dan ook dringend om een beetje geduld te hebben.
We hebben alleen je medewerking nodig.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Graag en leuk om met jou hier te praten.
Het was een geweldige ervaring om voor u te mogen werken, ik hoop dat het voor u ook zo is geweest.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG om hulp te vragen.
Geniet van de dag, blijf veilig en pas goed op degenen die dierbaar voor je zijn.
Neem gerust contact met ons op via URL als u verdere vragen hebt.
Dank voor uw contactopname met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat,
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Zoals ik het begrijp heb je problemen met de aankoop van PRS-ORG-punten, ben ik niet?
Ik ga kijken wat we het beste kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de e-mail kennen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account?
Geen zorgen, ik los het wel op.
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Er is nog actie vereist van uw kant om de wijziging te bevestigen.
U moet bijvoorbeeld betalingen bevestigen door in te loggen op de site van PRS-ORG.
Hierdoor staat de betaling nu in de wachtstand.
Geen zorgen, ik zou aanbevelen dat u contact opneemt met de bank of de betalingsprovider zodra deze is beëindigd, omdat er mogelijk een probleem van hun kant is dat de transactie blokkeert.
Je kan ook de betalingsmethode veranderen via-
Ga naar je betalingsinstellingen.
Klik op Betalingsmethode toevoegen om een nieuwe betalingsmethode op te slaan.
Klik op Wijzigen om de details van een opgeslagen betalingsmethode te bewerken.
Deze optie is alleen beschikbaar als de betalingsmethode kan worden bijgewerkt.
Klik op Verwijderen om een betalingsmethode te verwijderen.
Plezierig u te ontmoeten PRS-ORG
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve te zeggen wat ik voor u kan doen.
Oké, ik zal je daarmee helpen.
Laat ik je zeggen dat er ook spelers zijn die hetzelfde hebben meegemaakt en dat we dit al hebben gemeld aan ons team.
Ons team onderzoekt dit en lost het zo snel mogelijk op.
Hartelijk dank voor je bescheidenheid tijdens de chat.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag toegewenst.
Blijf thuis, blijf veilig.
Hallo NAME-F!
Het is plezierig met je te spreken, hopelijk gaat het goed met je vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima!
Zoals ik begrepen heb is er een probleem met het opstarten van PRS-ORG, nietwaar?
Maak je geen zorgen!
Ik ga dit zeker bekijken en ik zal proberen om voor jouw probleem, dat zich voordoet bij het opstarten van PRS-ORG, de best mogelijke oplossing te vinden.
Ik moet u erop attenderen dat PRS-ORG is vervangen door de PRS-ORG-app.
Daarom moet u de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
URL
De PRS-ORG-app is de vervanger van PRS-ORG.
Dus, je moet de PRS-ORG-app downloaden en het spel downloaden via de PRS-ORG-app.
Hier is de link:-
Hallo NAME-M
, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat je hulp wilt met de kortingscode van 10%
Geen zorgen.
Ik zal zeker proberen om u hetzelfde aan te bieden.
Gelieve enkele tijd toe te staan voor het natrekken hiervan.
Hartelijk dank dat je hebt gewacht.
Ik wil u informeren dat omdat de PRS-ORG is opgenomen via een PRS-ORG game pass, deze slechts van toepassing zal zijn op de PRS-ORG gerelateerde aankopen en dat u geen 10% kunt besparen bij aankopen op Steam. U moet de PRS-ORG separaat via Steam aanschaffen om deze functie te activeren.
De code is alleen te gebruiken in de PRS-ORG app en niet in Steam.
NAME-M is een ander platform dat niet valt onder de spelpas van PRS-ORG.
Leuk je te zien NAME-F, ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Kan je me in het kort informeren over het probleem zodat ik je kan helpen met de meest geschikte oplossing?
Ik snapte de zaak niet.
Kunt u mij de naam van de game en het platform vertellen?
Om spelers met een probleem te helpen, hebben we een volledige uitleg van het probleem, het spel en de platfoom die je gebruikt om het spel te spelen.
Daarna kunnen we je eventueel helpen.
Gelieve dit probleem nader uit te leggen indien mogelijk.
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Verontschuldiging!
We bieden geen hulp voor Franse toetsen aan.
Heeft u problemen met spellen van PRS-ORG waar u aan speelt?
Laat het me alsjeblieft weten als je nog andere zorgen hebt voor vandaag.
Hallo NAME-M, aangenaam kennis te maken.
Hopelijk gaat het met u goed, maar is het onmogelijk om lidmaatschap van PRS-ORG op te zeggen, klopt dat?
Zeer goed.
U was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets anders is waarmee ik u kan helpen vandaag?
Jullie immense liefde en passie voor het spel wordt ten zeerste gewaardeerd en bewonderd.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot ziens en pas goed op je.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
No problem!
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen bij dit probleem.
Wij willen u erop wijzen dat het overzetten van voortgang van het ene platform naar het andere niet mogelijk is. U dient een nieuw account aan te maken om het spel te kunnen spelen.
Dank u voor contact op te nemen met de PRS-ORG Helpdesk.
Gelieve voor toekomstige verwijzingen contact met ons op te nemen via de URL.
Ik wens je een fijne dag toe en blijf voorzichtig.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het met u goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oh ja, ik ga zeker kijken of ik dit kan oplossen en zal jullie de informatie over de PRS-ORG delen.
Mag ik uw e-mailadres en de PSN gebruikersnaam die aan uw PRS-ORG-account is verbonden, hebben?
Dank u.
Volgens mij wordt het PSN-ID "SonOzgun" gekoppeld aan de 'E-MAIL'.
Hartelijk dank.
In de eerste plaats, ik waardeer je interesse in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de spelers die de PRS-ORG vóór 11 augustus hebben voorbesteld, recht hebben op dit item.
Dus, als ik zie dat u hier niet voor in aanmerking komt.
Bedankt voor uw begrip.
Het was aardig om met je te praten.
Blijf gamen en blijf records breken.
Gelieve me te laten weten als u nog verdere vragen heeft?
Hallo NAME-M!
Hoe doen we het vandaag?
Leuk je te ontmoeten.
Je hebt een lieve naam!
Ik heb een van mijn beste vrienden die jouw naam heeft.
Zoals het lijkt, hebben we problemen met het PRS-ORG-abonnementsprobleem dat op Steam wordt uitgevoerd.
Heb ik het goed?
Ik zou het dan ook een plezier zijn als ik je kon helpen.
Bedankt voor het bevestigen van de kwestie.
Gelieve gerust te zijn, ik zal graag mijn hulp aanbieden voor de The PRS-ORG abonnementsprobleem die via Steam is verlopen
Als we de PRS-ORG kopen, moeten we het spel vanuit de Steam-opstartprogramma opstarten.
Hi NAME-M!
Het is fijn u te ontmoeten!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
U kunt de PRS-ORG-app niet downloaden, toch?
Mag ik vragen welke foutmelding u te zien krijgt wanneer het niet lukt?
Bedankt voor de bevestiging, ik zal proberen dit voor u op te lossen.
Verwijder PRS-ORG eerst en reboot vervolgens uw pc. Open vervolgens de volgende link:
URL
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo NAME-F
! Gefeliciteerd, ik ben blij u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Oke, goed!
Geen zorgen. Ik begrijp dat je bezorgd bent, omdat je PRS-ORG hebt gekocht en niet in staat bent om de download te starten.
Laten we daar snel werk van maken.
Mag ik uw e-mail van PRS-ORG alsjeblieft?
Laat mij even nakijken of de betaling is doorgegaan of niet, NAME-F.
Geweldig, er is een verificatiecode gestuurd naar het opgegeven e-mailadres. Wilt u die code delen?
De betaling staat daadwerkelijk op ons einde als 'mislukt'. Zo kan ik u verzekeren dat er geen geld is ontvangen, maar ja, als er geld van uw rekening wordt afgeschreven moet u hierover contact opnemen met de betalingsprovider of uw bank en zullen zij hiervoor zorgen dat de betaling wordt teruggestort. Er is dus niets aan de hand.
Dan is het alvast geregeld.
U was opmerkelijk kalm en meegaand, dat wordt zeer gewaardeerd.
Niets anders van mijn kant op dit moment!
Twijfel niet om te delen, ik zou graag jullie onduidelijkheden oplossen!
Ik ben er zeker van dat NAME-F dat zal waarderen, en hartelijk dank voor het feit dat je tijd hebt genomen en contact hebt gezocht.
Tot ziens, het was fijn om met je te praten.
Succes met alles wat voor je ligt en zorg voor een glimlach.
Pas op.
Sm
ile.
Glimlach*
Hé!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen nood, ik zal proberen je te helpen je PRS-ORG Account te beveiligen en je helpen om weer toegang te krijgen tot je account.
Heeft u een eerder gevalnummer, zodat ik u kan helpen bij het verkrijgen?
de informatie over de laatste zaak?
Geweldig!
Dat is een vraag die ik al gesteld heb.
Laat me dit even nakijken en ik geef je graag meer informatie.
Geen probleem, ik zal proberen u te helpen uw PRS-ORG-account te beveiligen en toegang tot uw account terug te krijgen.
Gelieve de geregistreerde e-mail van uw PRS-ORG-account en de gebruikersnaam van uw console met mij te delen.
Hallo NAME-F!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
U heeft bij PRS-ORG een spel gekocht en kunt nu dat spel niet vinden.
Ik ga dit zeker voor je checken en je hierbij helpen.
Kunnen jullie me helpen met het e-mailadres gekoppeld aan mijn PRS-ORG account?
Welkom, NAME-F!
Zou u mij willen helpen met het factuurnummer van de aankoop die u heeft gedaan?
Het lijkt erop dat u weg bent uit uw chatvenster. Dat is niet handig. We vragen u vriendelijk om weer terug te komen. Anders kan de verbinding worden verbroken.
Zo is het chatvenster ontworpen.
Geen probleem.
Bedankt voor het delen van de informatie, NAME-F!
Om uw account te verifiëren heb ik een 6-cijferige OTP-verificatiecode naar het geregistreerde e-mailadres gestuurd.
Gelieve de lijst na ontvangst met mij te delen.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het met je gaat zoals het met je moet gaan.
Vertel me alstublieft wat het precieze probleem is waar je mee te maken hebt?
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG add-on te downloaden en installeren.
Ziet u een foutmelding tijdens het downloaden?
Ik heb dit net even na aan mijn team gevraagd.
Dit is nu eenmaal een actueel probleem met het spel op dit moment.
Honderdduizenden spelers zijn net zoals u getroffen door dezelfde situatie.
Het goede nieuws is dat onze game-teams het probleem aan het oplossen zijn.
Ze zijn letterlijk bezig met een oplossing terwijl we dit zeggen.
Het zal niet lang duren voor dit wordt opgelost.
Zodra dat gebeurt, wordt het probleem niet alleen voor u maar voor alle spelers opgelost.
We streven ernaar om onze producten en diensten beter te maken op basis van de feedback die we ontvangen van geweldige spelers zoals u.
Met betrekking tot wanneer dit opgelost wordt.
Je wordt eerst op de hoogte gebracht op onze sociale mediakanalen op PRS-ORG.
U kunt PRS-ORG volgen voor verdere updates.
Kan ik je ook helpen met iets anders?
Deze zou alleen officieel worden gepost op de PRS-ORG website.
Je kunt ons ook contacteren om meer te weten te komen over het probleem.
U bent welkom bij NAME-F.
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Nu wens ik jullie alvast een fijne dag/nacht toe en blijf gezond.
Als u verdere vragen heeft over deze of andere problemen, neemt u alstublieft contact met ons op.
Fijne ontmoeting, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Gelieve er zeker van te zijn dat ik graag mijn hulp zal aanbieden bij het vinden van het e-mailadres van het account.
Weet u alle mogelijke e-mailadressen die u ooit zou hebben?
Weet u nog de PRS-ORG-ID van het account?
Kun je me de games vertellen die op jouw account staan?
Zijn we verbonden met deze chat?
Laat het me weten zodat ik je kan helpen de details van je account op te zoeken.
Hoe heeft u de game aangeschaft?
Mag ik dat weten alstublieft?
Aangezien ik geen reactie van u kreeg, moest ik de chat vandaag afsluiten.
Neem opnieuw contact met ons op via de URL als je nog hulp nodig hebt.
Hallo NAME-F
! Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Oh lijkt echter niet beschikbaar.
Oh ok!
Geen nood, ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je geen games kunt installeren op een nieuwe pc.
Wij gaan ons snel over dat voor je verdere werk buigen.
Mag ik weten of je probeert om PRS-ORG of 4 te openen?
En alle foutmeldingen die worden weergegeven/
Geen probleem, dit geeft aan dat een aantal bestanden in conflict is met het spel.
Probeer deze URL
Zal dat waarderen.
Ja.
En het is slechts tijdelijk dat die toepassingen in het proces niet worden beïnvloed, je kunt het later activeren.
Hallo NAME-F, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Dank je voor de informatie.
Als ik het goed begrijp is u niet in staat in te loggen op uw PRS-ORG-account.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik zal zeker proberen om u hierbij te helpen.
Graag willen we u erop wijzen dat PRS-ORG en PRS-ORG app dezelfde software is waarbij enkele functies zijn bijgewerkt en de naam anders is.
U kunt op de PRS-ORG-app inloggen op hetzelfde PRS-ORG-account om uw games te spelen.
Ja, dat is inderdaad zo.
Er is geen sprake van een PRS-ORG-account of een PRS-ORG-app-account.
Dit zijn gewoon toepassingen.
Voor het inloggen bij deze websites gebruikt u uw PRS-ORG account.
Uw PRS-ORG-account wordt maar één keer gebruikt, ongeacht of u inlogt op de website, het forum of op één van deze toepassingen.
U bent van harte welkom.
Kan ik uw e-mailadres van de PRS-ORG-account krijgen?
Als ik je nog ergens mee kan helpen, laat het me dan weten?
Goedemiddag.
Het is een plezier om u te ontmoeten via de chat.
Gaat het goed met je?
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Het kon vervelend zijn.
Ik ga u helpen met de informatie over
de betaling terugstorten en de club verwijderen.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG account weten?
Zoals ik heb gecontroleerd heb je de aankopen niet op je oigin gedaan.
Hebt u ze gekocht op PSN?
Gelieve op te merken dat PRS-ORG Support geen financiële transacties verwerkt die op het andere platform werden uitgevoerd.
Hierdoor is het niet mogelijk om een aanvraag voor terugbetaling in behandeling te nemen.
Neem contact op met de verkoper waar je de game hebt gekocht.
Voor aankopen gedaan via de PRS-ORG kunt u het supportteam van PRS-ORG bereiken.
Als u technische problemen ondervindt of als u vragen heeft, laat het mij weten en ik zal mijn best doen om te helpen.
Het is me een genoegen u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
OK.
Ik zal uw twijfels over de verkeerde versie van de speler verduidelijken.
We kregen meerdere berichten van spelers die de normale versie van de kaarten in plaats van de ijskoude versie ontvingen.
Onze teams hebben het probleem vervolgens verholpen.
Ze herstellen het probleem spoedig voor de spelers die een verkeerde versie van de kaart hebben gekregen.
onze teams postten er ook over hier : URL
Dat is zorgwekkend.
Onze teams kunnen bezig zijn met het bijwerken van de versie van de speler.
We hebben hier geen updates over ontvangen.
Volg onze sociale mediakanalen dus goed op.
Laat het me weten als je andere vragen voor me hebt?
Ontzettend bedankt voor jullie geduld en samenwerking.
Als je nog een andere hulp nodig hebt kun je altijd contact met ons opnemen en wij helpen je graag.
We danken u dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Geniet van de dag.
Tot ziens! En pas op!
Hallo!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah ok!
Geen zorgen, ik begrijp je bezorgdheid over de verloren toegang tot de PRS-ORG-e-mail die is gekoppeld aan je account.
Laat het me weten als ik dat goed heb begrepen!
Perfect, laten we er snel eentje voor u maken.
Kan ik uw PS-gebruikersnaam alstublieft hebben, gekoppeld aan het?
Bedankt dat u uw naam heeft bevestigd, NAAM-M.
Hoe gaat het met je vandaag?
Jammer om te horen.
Zou je me willen laten weten wanneer het account is verloren?
Hartelijk dank voor het delen van uw zorg.
Als ik het goed begrijp, is uw account gehackt.
Heb ik gelijk?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik begrijp uw bezorgdheid volledig.
U kunt er zeker van zijn dat ik mijn best zal doen om u te helpen.
Voordat we verdergaan wil ik graag jouw geregistreerde e-mailadres in verband met PRS-ORG bevestigen?
Hallo NAME-F.
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
U heeft een probleem bij het spelen van het spel, begrijp ik.
Geen zorgen, ik zal in ieder geval mijn best doen om u op dit punt te helpen.
Mogen wij uw e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geen probleem.
Kan ik u anders verder helpen?
Graag help ik je daar verder mee.
Het was plezierig met je te praten.
Gelieve ons te contacteren als u nog verdere problemen hebt, nu of in de toekomst.
Veel plezier voor de rest van de dag!
Hallo NAME-M, leuk u te ontmoeten!
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Ik zal je helpen bij het oplossen van je startprobleem met PRS-ORG.
Kunnen jullie mij je Xbox Gamertag vertellen?
Dank u wel.
Kan ik weten of u het programma PRS-ORG voor de eerste keer probeert te starten?
Gelieve de onderstaande link(s) te volgen voor de probleemoplossing die specifiek is voor uw platform:
URL
Neem contact op met Xbox URL voor meer oplossingen voor problemen of andere proeven.
Laat het me weten als er nog een ander probleem is.
Zijn wij verbonden?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg, moest ik het gesprek vandaag afbreken.
Als u nog hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo, het is leuk om je virtueel te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Hallo NAME-F!
Ik ga goed.
Bedankt voor je vraag.
Gelieve niet sorry te zeggen.
Bedankt voor het delen van uw zorg.
Zoals ik begrijp werd het probleem automatisch opgelost.
Klopt dat?
U was verbluffend kalm en behulpzaam, erg gewaardeerd.
Voorlopig houd ik het hier bij!
U kunt dit delen en ik zal graag de onduidelijkheid voor u wegnemen.
Geen probleem en bedankt voor je tijd en aandacht vandaag.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG, het was een genoegen om vandaag met u te chatten.
Ik wens je een heerlijke dag verder.
Fijn u te ontmoeten NAME-M
, hoop dat alles goed gaat met je. Vertel alsjeblieft hoe ik je vandaag kan helpen.
Geen zorgen.
Ik kan je bezorgdheid goed begrijpen.
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met de codes
Kunt u alstublieft het e-mailadres opgeven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Wij kunnen de 2-factor-verificatie niet uitschakelen.
Het kan soms voorkomen dat dit komt door een probleem met de server.
Om dit op te lossen zullen we jouw secundaire e-mailadres bijwerken zodat je een e-mail met instructies kunt ontvangen.
de codes.
Hartelijk dank voor het email adres.
Ik stuur je dan een code van 6 cijfers naar het e-mailadres dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account.
Stuur me alsjeblieft een kopie als het toestel is geleverd.
Hallo NAME-M
Het is fijn om je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met de aankoop van onjuiste PRS-ORG-punten.
Ik stel voor dat u eenmaal PRS-ORG opstart.
Als u de punten in PRS-ORG kunt zien kunt u contact opnemen met onze klantenservice zodat we kunnen bekijken of die punten kunnen worden overgedragen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F, Ik verontschuldig me voor de problemen.
Het zal me een plezier zijn u van dienst te zijn.
Om dit direct te kunnen bekijken, zou ik graag het ontvangstbewijs of het bestelnummer van het boek kunnen hebben.
Ja dat klopt, bedankt.
Even geduld, ik ga de transactiegegevens ophalen.
Bedankt voor uw geduld NAME-F, hier zie ik dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Maar omdat ik niet wilde dat je nog langer op het boek zou moeten wachten, heb ik het nu toegevoegd aan je account.
Synchroniseer om het te kunnen zien.
Absoluut, het was een genoegen!
Wij zijn hier altijd voor u in het geval verdere vragen zich voordoen.
Kort nadat de chat is afgesloten, ontvangt u een enquête om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren. Het zal ons enorm helpen om uw feedback te horen.
Bedankt voor contact op te nemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Ik wens u ook een gezellig weekend!
Ik begrijp het.
Bedankt voor de informatie.
Ik sta u met veel plezier te woord.
U kunt externe boeken verbinden met en overzetten op uw eReader alleen als u hiervoor gebruik maakt van een PRS-ORG- of PRS-ORG computer.
PRS-ORG is niet compatible met de eReader.
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak, maar met een normale computer kunt u uw boeken overzetten.
Ik hoop dat je deze informatie nuttig vindt.
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Het is mij een plezier!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat je een prima dag hebt!
Hallo!
Ik ben NAME-M en ik zal u helpen.
Gelieve uw naam te vermelden en mij te vertellen hoe ik uw dag beter kan maken
Hallo NAME-F!
Als je wilt, kan ik je ook helpen.
Is dit OK of wil je dat ik kijk of de agent beschikbaar is?
Welk apparaat gebruikt u?
Heb je ook uitgelogd of geëvalueerd om te kijken of het boek er nu wel staat?
Gelieve ook de titel en de auteur van het boek dat u zoekt te vermelden
Oké, even geduld aub
Gelieve mij de link te sturen van de PRS-ORG van het boek.
Ik zal dit escaleren om te zien wat we kunnen doen
Als de chat gesloten is, krijgt u een automatische transcriptie van deze chat via e-mail.
U kunt op die e-mail antwoorden met de links
Graag op de hoogte gehouden worden
NAAM-F?
Ik ben spijtig, maar om kwaliteitsredenen moet ik deze chat sluiten als ik geen antwoord binnen 2 minuten krijg.
Ik zal nu deze chat beëindigen aangezien er geen antwoord is gekomen.
Graag help ik u verder via e-mail, of kunt u ons tevens opnieuw contacteren op een tijdstip dat u geschikt vindt.
Hartelijk dank voor uw bericht. Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik zal even tijd nemen om de account te verifiëren.
Dank u voor uw geduld
Het spijt me dat je deze kwestie meemaakt. Ik zal mijn best doen om je te helpen
Geef me alstublieft uw nummer
Het is een 11-cijferige code die u kan terugvinden op uw factuur of betalingsgegevens. De code begint met 1 of 2...
Het vindt u in uw PRS-ORG account in de betalingsgegevens
Dank je wel voor het wachten, het ontbrekende boek is toegevoegd aan je account. Synchroniseer je apparaat en bevestig of je het boek kunt downloaden
PHONENUMBER  betreft het tweede boek
Ik ga door met jou
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Ik sta graag tot uw dienst.
Het spijt ons dat u problemen ondervindt met inloggen op uw account
Ik heb gekeken naar uw account en ik zie dat het is gemaakt met een PRS-ORG-account. Omdat u geen PRS-ORG-login hebt, kunnen wij de wachtwoord niet resetten.
Probeert u aan te melden via de optie ‘Aanmelden bij PRS-ORG’?
Bedankt!
Ik vrees dat uw account alleen een PRS-ORG-account heeft. Probeer met deze optie of stuur een aanvraag naar ons supportteam.
Hartelijk dank!
Probeer deze optie en als het niet lukt, laat het ons dan weten
Wil je dat ik even bij je blijf om te kijken of je in kan loggen?
Hoe gaat het?
Bent u nog steeds bij me?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een groot genoegen om u te kunnen helpen.
Prettig kennis met u te maken!
Ik hoop dat jullie allemaal een goede dag hebben gehad!
Vraagt u of het mogelijk is een audioboek te gebruiken op een PRS-ORG eReader?
Oh, begrijp ik.
Dat hangt ervan af of de eBooks compatibel zijn met apparaten van PRS-ORG, maar als jullie worden geïnformeerd dat de eBooks alleen op de eigen eReaders gebruikt kunnen worden, vrees ik dat je ze niet kunt overzetten en lezen op een PRS-ORG eReader.
Als u dit echter toch wilt proberen om te kijken of dit werkt, kunt u ze misschien overbrengen met een programma op uw computer genaamd PRS-ORG.
Met dit programma geeft u de DRM-licentie van e-books van derden en van uw PRS-ORG e-reader de toelating om deze over te zetten en te gebruiken.
Vanaf hier kan u alle informatie over dit onderwerp vinden.
Graag gedaan, het is een plezier om u te helpen!
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-F.
Hopelijk gaat het met u goed.
Ik heb je aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Houdt u alstublieft het nummer onder het kopje ‘Beschrijving’ bij de hand van uw PRS-ORG-gegevens.
Dat is het, bedankt.
Bedankt voor uw medewerking.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG, u kunt het nu zien.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Welkom.
Ik ben blij dat je probleem opgelost is.
Aan het einde van het gesprek krijgt u een korte enquête via e-mail.
Het zal slechts enkele minuten duren om dit formulier in te vullen en het zal helpen mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo NAME-F, Bedankt voor de informatie.
Het zou mij een genoegen zijn om u van dienst te zijn vandaag.
Om dit meteen te kunnen opzoeken zou ik het transactienummer nodig hebben.
Het is meestal een getal met 10 of 11 cijfers.
NAME-F, ben je nog steeds online met me?
Geen zorgen, ik ben er nog steeds voor jou.
Kunt u het schrijven?
Ik heb het transactienummer nodig om de transactie te kunnen vinden.
Bedankt, mag ik je even wachten terwijl ik de details ophelder?
Wij willen NAME-F hartelijk danken voor zijn geduld.
Ik heb de transactie gevonden, de aankoop is nog steeds gaande door PRS-ORG.
We willen niet dat je langer wacht op het boek, daarom heb ik het toegevoegd aan je bibliotheek.
Gebruik de synchronisatiefunctie om deze te zien.
Graag gedaan, laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag van dienst te zijn.
Ik wens u een geweldige dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Hartelijk dank!
Het boek is nu toegevoegd aan uw bibliotheek.
Synchroniseer je apparaat of app en het moet dan gevonden kunnen worden.
Niet omdat we het er spijt van hebben, maar soms krijgen we dit probleem met de PRS-ORG-betalingen
De betaling was nog in behandeling bij PRS-ORG.
Sommige klanten hebben dit probleem als ze via PRS-ORG betalen.
In dat geval is het raadzaam om een andere betalingswijze te gebruiken, zoals een creditcard of de betalingsdienst van PRS-ORG.
Bedankt voor je tijd!
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
sta mij even toe een paar minuten
wil je boeken van een andere winkel in je PRS-ORG-apparaat lezen, dan moet je de PRS-ORG-app op je pc hebben staan om de boeken op het apparaat te kunnen zetten.
Ik stuur de procedure op, met foto's die erg nuttig zullen zijn, maar niet via de chat kunt worden doorgegeven.
Gaat dat goed?
de e-mail gaat naar het e-mailadres dat u hebt gebruikt om de chat te starten.
Ik kan niets doen hieraan
Het systeem doet alles vanzelf.
Laat me even uw account bekijken, alstublieft even wachten.
Bedankt voor uw geduld met NAME-M.
Ik heb ook uw vorige chat gelezen.
Het spijt ons, maar als het apparaat zelfs na het resetten van de USB-poorten niet door de computer wordt herkend, zijn er geen andere tips die we kunnen geven.
Aangezien het toestel niet meer onder de 2-jarige garantie valt, bieden wij u een kortingscode van 20 euro aan voor een nieuwe reader bij onze partner URL
Prima, ik vraag de kortingscode aan.
Bedankt voor het wachten NAME-M, hier is de code:
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Fijne avond nog.
Hallo NAME-F, het is een plezier om u te helpen.
Kun je alstublieft het nummer opvragen?
het boeknummer?
Het volledige aantal
In de bankafschrijving
Dit komt doordat u betaalt met PRS-ORG
Dit probleem komt vaak voor vanuit uw land als de betaalmethode PRS-ORG is
Bedankt.
Ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd
Kan ik u verder assisteren met betrekking tot NAME-F?
U bent welkom, kan ik u nog met iets anders helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, een fijne dag verder!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Op dit moment hebben we nog geen informatie over een nieuwe e-reader.
Ik adviseer je onze sociale netwerken in de gaten te houden omdat hier alle updates gepubliceerd zullen worden.
Nee, wij hebben geen informatie over een nieuwe release.
Welkom.
Is er op dit moment nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Zo niet, dan was dat het van mijn kant.
Ik wenst u een prettige dag!
Heel erg bedankt voor d
Heel erg bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen
Kan ik weten op welk besturingssysteem de PRS-ORG werkt?
Kunt u proberen met een andere kabel?
Het werkte?
Gebruikt u een andere USB-kabel om te zien of het probleem dan wordt opgelost?
Niet de leesmodule, misschien een andere kabel?
Ik begrijp het, wilt u even geduld hebben?
Dus vertelde je me dat de e-reader al werd gedetecteerd door je oude computer toch?
Oh, dat werkte dus!
Gelukkig is het uiteindelijk goed gekomen!
Een grote dank je wel!
Graag wil ik u helpen.
Geef me even de tijd om je informatie te verifiëren
Bedankt voor uw geduld
In deze gevallen kan een terugbetaling worden verleend.
Je kunt het geld gebruiken voor een tegoedbon die je kunt gebruiken om andere PRS-ORG boeken te kopen of als je dat liever hebt, kun je het geld gebruiken om het boek te kopen op de oorspronkelijke manier waarop je het gekocht hebt
Oké.
In dat geval zal ik het verzoek voor u moeten escaleren om het bedrag zo snel mogelijk terug te storten.
Kan ik je met iets anders helpen?
Dat niet echt.
Dan nemen wij dat over.
Zodra de terugbetaling is verwerkt krijgt u hiervan een e-mailbericht.
U ontvangt ook een volledige versie van de chat als de chat is beëindigd.
Goeiedag, NAMEN-N
Ik hoop dat je het goed doet.
Ik heb uw verzoek ontvangen en zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Welk apparaat gebruikte u om de aankoop te doen?
Bedankt
Graag zou ik het nummer onder de beschrijving op uw PRS-ORG-gegevens willen hebben.
Dank u, wilt u me een ogenblik wachten?
Hartelijk bedankt voor uw tijd.
Het eBook is toegevoegd en u zou het moeten kunnen zien.
Is er nog iets waarmee ik u vandaag kan helpen?
U bent van harte welkom.
Ik ben blij dat je probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou u slechts een paar minuten moeten duren om in te vullen en zal ons helpen bij het evalueren van mijn klantenservice vaardigheden.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me een paar minuten de tijd om de gegevens na te kijken.
Bedankt voor uw geduld!
Een mogelijkheid is om de terugbetaling voor deze titel te verwerken.
Klinkt goed voor jou?
U moet nagaan of het boek beschikbaar is onder die aanbieding.
Ja, ik ga door met de terugbetaling.
voor het audioboek.
Kies je liever voor een terugbetaling via je creditcard of voor een tegoedbon?
Een tegoed kan meteen worden gebruikt voor uw volgende aankoop en wordt automatisch verrekend bij het afrekenen, zodat u het tegoed kan gebruiken om producten aan te schaffen.
Het kan 3 tot 5 werkdagen duren voordat de terugbetaling op uw creditcard zichtbaar is.
Ik ga nu over tot terugbetaling. Wacht even a.u.b.
De aankoop is nog niet verwerkt door onze betalingsprovider, wat gewoonlijk een minimum van 2 uur duurt.
Wij zullen uw terugbetaling verwerken zodra de betaling is ontvangen en u een bevestiging sturen als dit afgerond is.
Kan ik je nog verder helpen?
Mijn plezier!
Hartelijk bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was een plezier u te kunnen helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Goedemorgen NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal er alles aan doen om u te helpen deze op de best mogelijke manier op te lossen.
Mag ik het nummer onder de sectie Beschrijving van uw PRS-ORG-gegevens hebben?
Bedankt, NAME-M, bevestigt u de naam van het ebook?
Bedankt voor uw tijd.
Bedankt voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG en u zou het moeten kunnen zien.
Kan ik u met iets anders van dienst zijn vandaag?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het hoeft maar een paar minuten te duren en het helpt mij met de evaluatie van mijn klantenservicevaardigheden.
We wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de info.
Het zal me een plezier zijn om je te helpen.
Fijn u te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
We zullen een paar minuten nodig hebben om uw account te vinden.
Dank u voor uw geduld!
Ik heb je account gevonden en gecontroleerd.
Het is me duidelijk dat voor uw account alleen PRS-ORG als inlogmogelijkheid beschikbaar is.
Wat gebeurt er precies wanneer u probeert uw PRS-ORG-account te koppelen?
Probeert u dit vanaf onze website op URL?
Bedankt!
En waarom het niet werkt, wat gebeurt er precies als je het probeert?
Hi, ik hoop dat jullie het goed hebben.
Even geduld, terwijl ik je account controleer.
Bedankt dat u wacht. Kunt u me aangeven hoe ik u kan helpen?
Ik doe echt mijn verontschuldigingen voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Ziet u deze in uw bibliotheek?
Ik begrijp het, dank u.
Als u naar 'Mijn boeken' gaat, kan u het boek dan zien?
Hartelijk bedankt.
Hiermee voeg ik het boek handmatig toe.
Ga terug naar je boeken en ga na of het boek voortaan wordt weergegeven
Je bent van harte welkom.
Ik wens u fijne leesuurtjes toe
Kan ik je anders helpen?
Hallo NAME-F, bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Even geduld aub, ik ga even uw gegevens opzoeken.
Bedankt voor het houden van PRS-ORG, mag ik de titel van het boek weten dat u wilt kopen?
Bedankt NAME-F, mag ik weten wat het derde boek heet?
Dank u, blijf me aub gedagteken omdat ik de details van de boeken ga controleren.
Ik wil u hartelijk bedanken voor het wachten, NAME-F.
Ik zal de waarde van de promotie, 50% van de totale kosten van de boeken, toevoegen aan uw account als boodschappen- tegoed. Als u de boeken koopt wordt dit tegoed automatisch afgetrokken, en het lijkt alsof u slechts 50% moet betalen.
Is dat voor u acceptabel, NAME-N?
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij het grootste plezier doen om u te helpen.
In dat geval zie ik dat de aankopen van onze kant afgekeurd worden.
Maar maak je geen zorgen, ik kan de boeken op je account zetten, maar we zouden wel een bewijs van aankoop nodig hebben.
De volgende code moet zichtbaar worden:
Hartelijk dank.
Ik heb de boeken nu toegevoegd aan je account.
U hoeft alleen maar te synchroniseren, alstublieft.
Hartelijk dank, u bent van harte welkom!
Ik hoop dat je van de boeken geniet.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
U bent welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Zo is de bal aan u.
Ik wens je ook een hele fijne dag toe.
Hallo, het zou mij een groot plezier zijn om je te helpen.
Even geduld a.u.b. terwijl ik uw account controleer.
bedankt voor wachten
Indien ik het goed begrijp, heb je de PRS-ORG, maar de boeken worden niet gratis toegevoegd?
Goed begrepen.
Hebt u de gelegenheid gehad om na te gaan of de boeken waren opgenomen in het abonnement?
Ik begrijp het.
Is het mogelijk de link van één van de boeken te sturen waar het probleem zich in voordoet?
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een goede dag hebben!
Even geduld aub, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Het spijt ons dat u een probleem met de connectiviteit hebt ervaren tijdens de andere chat.
Hoe kan ik je helpen?
Bedankt dat je het me laat weten en ik vind het vervelend dat er problemen met de audioboeken zijn.
Toch even de voorbeeldversie van de audioboeken gedownload voordat je het kocht?
Bedankt!
Kunnen jullie in dat geval ook helpen het audioboek te verwijderen uit de PRS-T3-app?
Dit kunt u doen door op het luisterboek te tikken en te houden en vervolgens op ‘Verwijderen’ te drukken.
Daarna moet je op 'Uit mijn boeken verwijderen' klikken.
Zodra dit is voltooid, laat me dit dan weten.
Laat me uw account controleren.
Even geduld aub.
NAME-F, laat het systeem zien dat de transactie nog in uitvoering is.
Heeft u het beschrijvingsnummer van het PRS-ORG-bewijs?
bedankt NAME-F.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, voer de synchronisatie van uw reader of app uit om de wijzigingen te activeren en laat me weten of u het boek kunt openen.
Kan ik iets anders voor je doen?
Bedankt NAME-F.
Als u vragen of andere problemen hebt, kunt u contact met ons opnemen.
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG.
Heeft u een goede avond.
Het spijt me te horen dat u problemen ervaart met de captcha.
Dit is een vereist veiligheidsproces.
Helaas moet u de captcha oplossen om door te gaan naar de volgende stap.
Probeer het opnieuw, aangezien het tot meerdere pogingen nodig kan hebben om het te voltooien.
de Android-app?
Bedankt voor je vraag en we kunnen je absoluut verder helpen.
Een aantal klanten kan momenteel mogelijk geen inhoud kopen via de PRS-ORG-app.
We nodigen u uit om uw boeken te kopen op URL en vervolgens uw PRS-ORG-app op uw apparaat te synchroniseren om te beginnen met lezen.
Wij danken u voor uw begrip.
Probeer het alsjeblieft met een andere browser wanneer je op je pc bent
Het kan zijn PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG
We hebben wat problemen met de Android-app. Mijn excuses voor het ongemak.
maar u kunt wel proberen een computer te gebruiken
Ik begrijp het. We zullen deze informatie binnenkort toevoegen.
maar we verwachten dit probleem niet voor een lange tijd te krijgen
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG. Het is mij een genoegen u van dienst te zijn geweest.
Ik wens je een fijne dag.
Nogmaals bedankt voor uw bericht.
Ik zal u graag helpen.
U hebt een probleem met de aankoop, weet ik.
Ik heb de rekening gecontroleerd en deze kooppogingen verschijnen niet.
Dus het is zeer waarschijnlijk dat de betaling niet is uitgevoerd.
Hebben jullie een computer waarmee we kunnen proberen de aankoop met een andere methode te doen?
Hm.
Kunt u proberen met een ander e-mailadres?
Maar als je zegt dat de aankoop wordt weergegeven, wordt deze dan wel doorgevoerd in het account, en krijg ik geen faalfouten te zien, en helemaal niets dat met die boeken te maken heeft.
Meestal betekent dit dat er misschien nog een andere account is met deze boeken.
Gebruik van een ander e-mailadres
Ik heb gecontroleerd.
Zoals ik al eerder vertelde laat het account niets zien met betrekking tot de twee boeken die u noemde.
Ik raad u aan een andere procedure uit te proberen, bijvoorbeeld op een pc.
Hebt u een pc die we voor het volgende proces kunnen gebruiken?
Okay, dan.
Als er een terugbetaling nodig is, helpen we u graag.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Hallo!
Hartelijk dank voor het contact met PRS-ORG, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG account vermelden?
Ik dank u voor deze informatie.
Ik zal er geen probleem mee hebben je te helpen!
Heeft u het probleem op uw eReader?
Gelieve de volgende stappen te volgen op de volgende link: URL
Hoe gaat alles?
Geweldig om te horen!!
Kan ik je nog helpen met iets anders?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te kunnen helpen.
Ik hoop dat jullie een uitstekende dag hebben!
Aan het eind van deze chat krijgt u een korte vragenlijst toegestuurd via e-mail.
De enquête zal niet veel tijd kosten en helpt me om te evalueren of mijn klantenservice op orde is.
Bedankt!
Hallo!
Nogmaals dank voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Heeft u voor hetzelfde boek tweemaal betaald?
Ik begrijp het.
Excuses voor de onderbreking, maar ik ga u helpen.
In dit stadium ga ik je verzoek doorgeven aan onze terugbetalingen-afdeling die de terugbetaling voor de tweede transactie zal verwerken. We zullen je binnenkort contact opnemen voor updates en bevestiging van de terugbetaling naar het e-mailadres dat je hebt gebruikt voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Het is een groot plezier voor mij!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Dat klopt, je aanvraag is goed verstuurd.
Hebt u nog verdere vragen?
Hallo NAME-F.
Hartelijk dank voor de verstrekte informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Ik zie dat een aankoop niet is doorgegaan.
Kunt u alsjeblieft de datum bevestigen van de hoogte van deze kosten
Bedankt.
De informatie is verstuurd naar ons terugbetalingsteam.
Je ontvangt een bevestiging per email die dag.
Kan ik je vandaag nog op een andere manier van dienst zijn?
Welkom.
Bedankt voor contact op te nemen met het PRS-ORG-team.
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Staat het boek dat je gekocht hebt niet in jouw bibliotheek?
Ik begrijp het.
Ik vraag me verontschuldigingen aan voor het ongemak maar ik ga je helpen.
Welke betaalmethode heb je gebruikt voor de aankoop?
Heel hartelijk dank.
Kun je delen met mij, de
nummer dat te zien is op de ontvangstbevestiging van PRS-ORG voor deze aankoop?
Bedankt, ik ga even kijken naar je account.
VRAGENAME-F, zijn jouw betaalgegevens en je kaart nog actueel?
Kunt u de nieuwe informatie niet opslaan?
Als je betalingsgegevens juist zijn, maak je je geen zorgen hoeft te maken.
het systeem probeert gedurende de dag de PRS-ORG te vernieuwen.
Er is een bug die ervoor zorgt dat de waarschuwing wordt verzonden, zelfs als de informatie is bijgewerkt.
Maar we werken eraan om het op te lossen.
Kan ik u ook op een andere manier helpen?
Het lijkt erop dat we de verbinding hebben verloren.
Omwille van de kwaliteit zal ik deze chat beëindigen.
Neem gerust contact met ons op via e-mail of chat als u nog vragen hebt of verdere hulp nodig hebt.
Dank u voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Ik kan ook zien dat alles goed zit met je account, ik geef stappen aan om dit op te lossen
Volg deze stappen op je e-reader
Kunt u uw abonnement niet zien op meerdere eReaders?
Ik zie, ja, voer die op elke eReader uit, daarna kunt u synchroniseren en kijken of het werkt
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Als u wilt, kan ik even wachten om te kijken of het probleem is opgelost
Ik ben nog steeds hier als u iets nodig hebt
Nog hier
Werkt alles naar behoren?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen je te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Bedankt, NAME-F.
Ik ga uw account na.
Bedankt dat u heeft gewacht, NAME-F.
De aankoop werd nog niet verwerkt door onze betalingsprovider. Dit neemt meestal minimaal twee uur in beslag.
Zodra de betaling heeft plaatsgevonden, zullen we uw terugbetaling verwerken en u per e-mail een bevestiging sturen zodra de terugbetaling is uitgevoerd, zou dat goed zijn?
Geen probleem.
Ik stuur uw terugbetalingsverzoek door naar ons team, zodat zij het kunnen verwerken wanneer de transacties zijn verwerkt.
Kan ik u verder helpen?
Als u nog andere problemen of vragen heeft, neemt u alstublieft opnieuw contact met ons op.
Uw ticketnummer is TELEFOONNUMMER
Dank u voor contact met PRS-ORG.
Fijne avond.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geef me even de tijd om de account te controleren.
Bedankt voor je geduld
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt en ik zal mijn best doen u te helpen.
Gelieve mij uw nummer te verstrekken
Dit is een cijferreeks van 11 posities die je terugvindt op je factuur of betalingsdetails. Het nummer begint met 1...
Je kunt dit vinden in je PRS-ORG account, in het gedeelte 'Betalingsgegevens'.
Het probleem zit bij PRS-ORG.
de betalingen worden niet goed afgehandeld
Ik kan je aanraden een andere betaalmethode te gebruiken om dit probleem in de toekomst te voorkomen
Hallo NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou me een plezier zijn om u te helpen.
Laat me even tijd om je account te controleren en te kijken wat er aan de hand is
Als u uw boeken in uw apparaat wilt zien, moet u uw account vernieuwen.
Meld u gewoon af en aan.
Ik heb ze net toegevoegd
Gelieve te bevestigen of je het ziet
Dit was een eenvoudige fout die is gemaakt bij het toevoegen van uw boeken aan ons systeem op uw account.
laten we hopen dat dit niet nog een keer gebeurt
Kan ik nog iets voor u doen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een gezellige avond.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Ik heb uw aanvraag ontvangen en zal mijn best doen om u te helpen om dit op de best mogelijke manier op te lossen.
Ik begrijp het wel.
Mag ik vragen of u een rapport hebt ingediend over de dubbele belasting?
Ik vraag dit omdat ik jouw account heb gecontroleerd en het abonnement geannuleerd is.
Dus als je nog steeds wordt gefactureerd, moet er een actief abonnement staan op een ander PRS-ORG-account.
oké, dan heb ik de volgende informatie nodig.
Datum van de boete:
Bedrag (en aantal keren) dat moet worden terugbetaald:
Postcode (de postcode op het bankafschrift bij het factuuradres):
Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de kredietkaart:
Achternaam van de kaarthouder:
Als het bedrag vermeld staat op een bon van PRS-ORG, dan moet u het PRS-ORG nummer invullen:
Hallo, ik wil er zeker van zijn dat we nog steeds verbonden zijn.
Omdat er geen antwoord werd gegeven moeten we deze chat box sluiten.
Als u de assistentie wilt voortzetten kunt u op elk moment contact met ons opnemen via de URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG!
Hallo NAME-M, bedankt voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Even geduld, ik zoek je gegevens op.
Bedankt voor uw geduld.
NAME-M, hebt u geprobeerd uw factuuradres bij te werken?
Ik zie, NAME-M, onze excuses voor het ongemak.
Sommige boeken en content zijn alleen in bepaalde landen beschikbaar.
Krijgt u een foutmelding als u probeert te kopen?
PRS-ORG is een extra beveiligingslaag voor online creditcard- en betaalkaarttransacties die een authenticatiestap toevoegt voor klanten die online aankopen doen.
Deze code ontvangt u van uw betalingsprovider en niet van PRS-ORG.
Graag gedaan NAME-M, als je meer wilt weten over deze 3DS is er een artikel: URL
Ik hoor graag van je als ik je verder kan helpen.
Hartelijk dank voor de informatie!
Welk apparaat gebruik je en welke foutmelding verschijnt?
Bedankt!
Ik stel voor dat u zich uitlogt bij uw account en weer inlogt om dit boek in uw bibliotheek te openen.
Deze koppeling geeft de instructies om uit te loggen.
E-reader: URL
Ja, uw boeken van PRS-ORG worden automatisch gedownload.
Hartelijk dank voor uw contact opname met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Ik hoop dat jullie een hele fijne dag hebben.
Bedankt voor deze informatie.
Het zal me geen moeite kosten u te helpen.
Geef me alstublieft een paar minuten.
Ik zie de transacties in je account.
In mijn systeem staat de status voor beiden op 'in behandeling' en dat is waarschijnlijk de reden waarom deze boeken niet in uw bibliotheek staan.
Kan u de omschrijving geven van uw PRS-ORG-tarief?
Hartelijk dank.
Ik zal de boeken aan uw bibliotheek toevoegen.
Geef me alsjeblieft een paar minuutjes tijd
de 2 boeken zijn toegevoegd aan uw bibliotheek.
gelieve uw reader te synchroniseren
uitstekend
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG. Kunnen wij ook het emailadres van uw PRS-ORG account verifiëren?
Hartelijk dank voor uw informatie.
Ik help u graag verder.
Om te bevestigen, is de eReader sinds maart vastgelopen?
Ik begrijp het.
Hebt u geprobeerd de aan/uit-knop 45 seconden ingedrukt te houden terwijl de eReader is aangesloten op een voedingsbron?
Kan je een handmatige reset uitvoeren door de volgende stappen te volgen alstublieft?
URL
Je zou de inloggegevens nodig hebben om opnieuw in te loggen.
Als je boeken hebt die niet van PRS-ORG zijn, kun je beter een backup maken, omdat ze anders worden verwijderd.
Hoe is het gegaan?
Graag.
Neem als u later toch nog verdere hulp nodig hebt, gerust opnieuw contact met ons op.
Is er iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd. Het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat u een mooie dag heeft.
Hebt u al geprobeerd om uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Wat geweldig!
ik ben blij dat het heeft gewerkt voor je!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt gehad.
Hallo!
Fijn om je te ontmoeten.
Hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
U maakt zich zorgen omdat het niet lukt om toegang te krijgen tot FUT op PS of Companion.
Laat me weten of ik het goed begrepen heb!
Prima, laten we dat voor u snel in orde maken.
Mag ik de bij de PRS-ORG geassocieerde e-mail van u krijgen?
Laat me het weten als je toegang hebt tot het e-mailadres!
Laat het me ook weten als je toegang hebt tot de e-mail!
Gelieve ook je PS gebruikersnaam te delen!
En laat het me weten welke fout optreedt als je de game probeert te openen?
Hey NAME-F
Leuk om je te ontmoeten!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt gehad!
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Dank u wel voor de duidelijke uitleg.
Ik zal zeker uitzoeken waarom ze om betaling voor de gratis The PRS-ORG vragen.
Even geduld alstublieft, ik ga kijken.
Hoe was de dag van u tot dusver?
Geweldig!
Daarnaast hoop ik dat je een fijne dag tegemoet gaat!
Ik heb het gecontroleerd en ja, vanaf vandaag zou de game gratis zijn, maar maak je geen zorgen, het is vandaag de 18e, ik zou je aanraden nog even te wachten
en probeer dan opnieuw om de game te spelen.
Je hoeft je geen zorgen te maken, je hoeft geen lid te zijn.
Graag gedaan!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo NAME-M
Ik stuur je een berichtje omdat ik heel graag een keer met je wil chatten! Ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Uit uw bericht begrijp ik dat het probleem is dat het spel niet opstart.
Geen nood, Ik ga zeker nagaan wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Dus is uw probleem opgelost?
Je bent zo'n aardige jongen!
Het is een plezier en praat graag met jou.
Voordat ik deze chat-sessie afsluit zal ik je vragen voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Hartelijk bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG-helpdesk.
We wensen je een fijne dag!
Hoi NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten wil overzetten.
Ik kan je daarbij helpen.
Hoe zit het met het e-mailadres van het PRS-ORG Account?
De PRS-ORG Support had de PRS-ORG-punten al enkele minuten eerder overgezet van PRS-ORG naar PRS-ORG.
Check PRS-ORG nu.
Proost!
Heb je nog verdere vragen voor mij?
Hallo, hoe gaat het met je vandaag?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen.
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het verkopen van het product, maar...
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het verhelpen van deze kwestie.
Kunt u me a.u.b. de exacte foutmedeeling doen toekomen waar u mee wordt geconfronteerd?
Ik ga controleren of er een update is, dus blijf aub even wachten.
Het duurt iets langer, blijf verbonden.
Kunt u alsjeblieft een screenshot van de fout delen in deze chat zodat mijn team het kan bekijken? Zij vragen om de screenshot.
reenshot.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik kan me voorstellen dat uw account is gehackt en dat de e-mailadres van uw PRS-account is veranderd.
Klopt dat?
Ik kan me echt voorstellen dat het ontzettend vervelend is als je account gehackt is.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het inloggen.
Graag zou ik de e-mailadres weten dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account.
Het lukt me niet om een account te vinden met deze e-mail.
Kun je de gedeelde e-mail opnieuw nakijken?
Goedendag! Pleased to meet you.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik ga zeker kijken wat we kunnen doen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kan ik de PRS-ORG en het e-mailadres dat is gekoppeld aan de PRS-ORG Account krijgen om te controleren of we met het juiste account werken?
Graag jouw gamertag weten?
Deze gamertag is niet gekoppeld aan een e-mailadres.
Dit is NAME-M
is gekoppeld aan een verwijderd PRS-ORG-account.
Wilt u het PRS-ORG-account verwijderen?
Probeer het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om toegang te krijgen als u niet een nieuw account met dezelfde e-mailadres hebt gemaakt.
De link hieronder kan u van dienst zijn:
URL
Als u wilt kan ik de PRS-ORG account verbreken met de verwijderde PRS-ORG account zodat u hem vervolgens kunt koppelen aan een nieuwe e-mail ID
PRS-ORG account en u kunt op uw account inloggen.
Klinkt goed?
Hallo NAME-F!
Plezierig je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat je je zorgen met me deelt.
En geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen bij het opstarten van PRS-ORG.
Ik ga nu op zoek naar de mogelijke oplossingen voor jou.
Kunt u Documenten &gt; Electronic Arts openen en de map PRS-ORG naar uw bureaublad slepen?
Probeer het spel nu opnieuw te starten.
Dank je wel voor je geduld!
Daarom heb ik de details van de bronnen gecontroleerd en het lijkt erop dat we geen serverprobleem hebben en het spel werkt zoals het zou moeten.
Oke, in dat geval
Ik stel u voor de game eenmaal te repareren en te kijken of het werkt.
Indien dit niet werkt, sluit u eenmaal de PRS-ORG-client en verwijdert u de cache van de PRS-ORG en start u de pc opnieuw op.
De stappen voor het uitvoeren van de handeling vindt u in ons artikel.
URL
Geweldig!
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen.
Ik wil graag helpen.
Zijn wij verbonden?
Het duurt even voordat alle stappen voltooid zijn, dus het is beter om met ons contact op te nemen als de stappen voor u niet werken.
Neem ook contact op met de ondersteuning van PRS-ORG en laat hen weten dat het programma blijft werken zelfs als u het niet opent.
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de hele sessie. Heel erg bedankt daarvoor.
Neem gerust contact met ons op als u vragen of opmerkingen hebt.
Tot die tijd blijf veilig!
Hallo NAME-M
Leuk je te ontmoeten!
Hoe gaat het met je vandaag?
Ja, deze live-help-chat is beschikbaar voor u van PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zal u zeker helpen met het ontbrekende team van uw PRS-ORG en doe mijn best voor u.
Mag ik uw PSN-ID weten?
Het e-mailadres voor de PRS-ORG-account?
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal dit zeker uitzoeken en mijn best doen om je met de login te helpen.
Mag ik jouw PRS-ORG gamer tag weten?
Bedankt voor de PRS-ORG gamer tag.
Naar ik kan zien, is uw PRS-ORG ID gekoppeld aan het verwijderde account. Dat kan de reden zijn waarom u dit probleem ondervindt om toegang te krijgen tot de game online.
Om uw account terug te krijgen, kunt u proberen het wachtwoord van de account te resetten om er weer toegang toe te krijgen als u nog niet een nieuw account met hetzelfde e-mailadres hebt gemaakt.
URL
Staan we nog steeds met elkaar in contact?
Omdat ik geen reactie van jou kreeg, moest ik vandaag een einde aan onze chat maken.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL, we zullen je graag verder helpen.
Hallo NAME-F
, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik zal zeker proberen u de beste oplossing te geven voor het probleem met het downloaden van games.
We willen graag delen dat het PRS-ORG in de systeemschijf moet worden gedownload en dat u ze later naar de harde schijf kunt verplaatsen.
Uitbreidingspakketten.
Downloadbare inhoud
(DLCs)
Ze moeten bij het basisspel horen anders zou het niet werken.
Ja, dat kan.
Is er iets anders wat ik voor u kan doen?
Ik wil je niet haasten, maar we hebben even stilgezeten.
Ik wil controleren of we nog steeds verbonden zijn in de chat.
Omdat ik geen antwoord van je kreeg, moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als u toch hulp nodig hebt, kunt u contact opnemen via URL.
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik kan de kwestie niet begrijpen, alsjeblieft uitleg een beetje meer.
Aangezien PRS-ORG een breed scala aan games heeft, beschikken wij niet over alle informatie over iedere game, maar ik stuur je deze link. Bezoek deze link en stel je vraag hier, want we beschikken over de beste game-experts die je op de beste manier kunnen helpen.
URL
Zijn we nog op een lijn?
Omdat ik geen antwoord van je kreeg moest ik ons gesprek vandaag beëindigen.
Als je nog hulp nodig hebt, stuur ons dan opnieuw een e-mail met de URL, dan helpen we je graag verder.
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG.
Hallo
! Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kun je je probleem alsjeblieft een beetje uitbreiden?
Dit zodat ik u beter kan helpen.
Dankjewel voor de info.
Maak je geen zorgen, laten we kijken wat we kunnen doen, ik zal zeker proberen om je te helpen met PRS-ORG.
Uit uw bericht begrijp ik dat u geen PRS-ORG kunt afspelen. Is dit juist en kon u deze eerder wel afspelen?
Ja, laten we zeggen dat de vroegtijdige toegang nog niet is gestart en dat we momenteel nog geen dergelijke informatie hebben. Ik verzoek u daarom om te wachten en onze officiële account in de gaten te houden voor meer updates hierover.
Hopelijk was dit nuttig.
Kunnen we nog iets anders voor u doen?
Wil je even bevestigen of we nog steeds verbonden zijn?
Hallo NAME-M!
Gefeliciteerd met je bevalling!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik begrijp dat u de 64-bits licenties van uitbreidingspakketten voor PRS-ORG nodig hebt.
Ik kan je daarbij helpen.
Wat is het e-mailadres van het PRS-ORG-account?
Ontbreken er nog maar twee uitbreidingspakketten?
PRS-ORG - PRS-ORG en PRS-ORG - PRS-ORG zijn toegevoegd in ALPHANUMERICID.
Proost!
Hebt u nog andere vragen voor mij?
Hartelijk dank voor uw bericht.
Heeft u een goede rest van de dag!
Blijf veilig!
Wees voorzichtig!
Dat is jammer om te horen.
Maar hoe kan ik u helpen.
Dus je account is verwijderd, jammer om te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal je proberen te helpen.
In dat geval moet je het wachtwoord opnieuw instellen en zal het account worden geactiveerd.
Slechts spelers kunnen dit helaas doen.
Kan je me het e-mailadres geven?
Zo kan ik uw account mogelijk opsporen.
Als het account inactief of verwijderd is, kunt u dit alleen heractiveren.
Door het wachtwoord te herstellen.
Als je een nieuw account hebt gemaakt met de e-mail die je niet hebt, kun je deze helaas niet re-activeren.
Dit moet u helpen met meer informatie.
Er is een link gelegd tussen uw PSN en een PRS-ORG-account dat niet meer actief is of is verwijderd.
Alleen jij kan het opnieuw activeren.
Alleen spelers kunnen zo’n account helaas weer activeren.
Helaas niet.
Hey NAME-M, ik hoop dat je het goed gaat!
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over de lopende korting op PRS-ORG.
Mijnheer de Voorzitter, ik vraag u om even te wachten.
Ik ben bezig, dus blijf aangesloten.
Bedankt voor uw geduld.
Er werd geen actieve promotie voor PRS-ORG gevonden, maar u kunt dit wel controleren voor de actieve verkoop van PRS-ORG: URL
Bij PRS-ORG zijn de kosten met 10 % lager.
: URL
Het lijkt erop dat je van het toetsenbord bent, geef me alsjeblieft aan of we nog steeds zijn verbonden.
Aangezien ik geen reactie van je heb gekregen moet ik je vandaag het gesprek beëindigen.
Indien je toch nog hulp nodig hebt, kun je ons op URL bereiken
Hi, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je contact met ons hebt opgenomen over de PRS-ORG 4, wil je hier een beetje op ingaan?
Hier is het telefoonnummer en u kunt bellen met PHONENUMBER. We hopen van u te horen, zodat wij u kunnen helpen.
Voordat ik deze chat beëindig vraag ik nog even of jullie voor jezelf zullen zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk.
Heeft u al geluisterd naar de nieuwe podcast van Radiolab?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Natuurlijk zal ik mijn best doen om u te helpen uw PRS-ORG-kaart te krijgen.
Mag ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Hartelijk dank voor je geduld.
Ik heb uw account grondig gecontroleerd.
Ik wil u laten weten dat als u voor 11 augustus geen PRS-ORG heeft besteld, u geen kans maakt op een PRS-ORG kaart.
Ik hoop dat je dat begrijpt.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Welkom!
Als u ooit hulp nodig hebt, kunt u ons bereiken via URL.
Het was een genoegen om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor uw bericht naar de PRS-ORG Helpdesk.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Jammer om te horen dat je minder beloningen kreeg in PRS-ORG voor dit probleem.
Ik zal dit doorgeven aan ons team.
Wij waarderen je passie voor het spel, en we willen je graag bedanken voor je hulp bij het melden van dit probleem, zodat we het spel kunnen verbeteren.
Jammer, maar ik ben niet bevoegd om iets te verlenen.
Ik kan de problemen alleen melden aan ons team, zodat ze deze kunnen oplossen.
Uw medewerking wordt gewaardeerd.
Tot ziens en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M
, Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe mag ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen!
Ik zal er zeker alles aan doen om u te helpen bij de snelle verkoop van spelers per ongeluk.
Even geduld a.u.b.
Ik ben bang om te zeggen dat omdat het een verandering tijdens het spel is, en het van de spelers afkomstig is, dat het niet mogelijk is om de spelers terug te krijgen.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Dit is mogelijk de sneltoets voor snelle verkoop.
Controleer je toetsenbindertoetsen.
Ik heb u de beschikbare informatie verstrekt
voor de zaak, en zal de discussie moeten beëindigen als er niets anders is waarmee ik u kan helpen.
Omdat je iets aanvraagt wat ik al heb gemeld niet mogelijk is vanuit onze kant, ben ik genoodzaakt deze chat-sessie te beëindigen.
Neem alsjeblieft contact met ons op als je verdere assistentie nodig hebt.
Bedankt voor contact met de PRS-ORG helpdesk.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Laten we weten hoe we u vandaag kunnen helpen?
Gelieve verduidelijking te geven over de naam van de game en van de doos.
Hartelijk dank dat u uw zorgen met ons deelt, omdat ik kan lezen dat u hulp nodig hebt met een pakket dat u vandaag opende.
U kunt erop vertrouwen dat ik uw probleem zo goed mogelijk zal oplossen.
Gelieve de (e-mail die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account/PSN-gebruikersnaam en de e-mail van het PRS-ORG-account) te delen.
/Gamertag en e-mailadres van het PRS-ORG-account.)
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bezig bent!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ach!
Ik zie dat dit lastig kan worden als uw account gecompromitteerd wordt.
Maak je geen zorgen.
Ik zal hier je account opsporen en je helpen om het te beveiligen.
Geef me de e-mailadres van je PRS-ORG-account dan kan ik het hier opzoeken.
Bedankt voor de informatie
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Laten we hopen op goed nieuws van het team binnenkort.
Bedankt om contact op te nemen met PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier vandaag!
Hey NAME-M!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat de vorige adviseur je geholpen heeft met het resetten van je wachtwoord.
Is er een ander probleem waarmee je geconfronteerd wordt waar ik misschien bij kan helpen?
Ik kan me voorstellen dat u zich zorgen maakt over de alfanumerieke code voor PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat er momenteel geen officiële updates zijn.
We wachten nog op verdere informatie.
Je kunt blijven controleren of er nog e-mail voor je is.
Als er een update wordt uitgebracht, wordt u daarvan op de hoogte gebracht.
Ik kan het begrijpen, maar zoals je weet is het een alfatest, dus je ontvangt een e-mail direct van het team.
Wij kunnen daar geen controle op uitoefenen en kunnen ook geen informatie daarover geven.
Voor meer informatie hierover, stel ik voor dat je de URL bezoekt.
Als u voor hetzelfde nog hulp nodig hebt, kunt u ons altijd bereiken.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
Het was erg gezellig!
Goedemiddag NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Hopelijk gaat alles goed met je. Hoe mag ik je vandaag van dienst zijn?
Ik zal zeker bekijken wat we het beste kunnen doen om je te helpen met het herstellen van de ontbrekende bergen en zal mijn best doen om je te helpen.
Zou u het e-mailadres willen opgeven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik wil u graag informeren dat deze situaties zich normaliter niet voordoen.
Ik heb dit ook met mijn team gecheckt en ik ga de kwestie als bug rapporteren aan ons game team.
Ons team zal de bug onderzoeken en deze zo snel mogelijk verhelpen als er een probleem aan onze kant is.
Ons team zal alle bugs die deze problemen veroorzaken onderzoeken en zo snel mogelijk verhelpen.
Als ondersteuningsteam kunnen wij op ons einde geen veranderingen maken.
Ik ga het melden en als er iets mis is aan onze kant, dan wordt het gemaakt.
Ondertussen vraag ik u dringend om te wachten.
Wacht even en het zal zo spoedig mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp het.
Dit kan echter alleen door ons team worden verholpen.
Wacht alstublieft even voordat je dit opnieuw probeert.
Het was leuk om contact te hebben met je.
Jullie zijn waanzinnig behulpzaam en geduldig.
Gelieve contact op te nemen indien u verdere bijstand nodig hebt.
Hartelijk dank voor contact op te nemen met PRS-ORG.
Heel veel succes!
Hey, NAME-M!
Hoe gaat het met je?
We waarderen uw geduld tot nu toe, NAME-M.
Laten we hopen dat we dit voor je kunnen oplossen.
Geef me de e-mailadres waar je je PRS-ORG account mee hebt geregistreerd en ik kijk even.
Ik zie het.
We onderzoeken dit.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd. Gebruiksvriendelijk om te controleren of u deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft de regel verify ownership of your PRS-ORG Account als onderwerp en kan in de inbox of spammap van de abonnee worden bewaard.
Goed!
We zijn het aan het onderzoeken.
Alles lijkt perfect te zijn.
Hieronder staan een aantal helpdescriptorales met oplossingen die ongetwijfeld nuttig zullen zijn.
Hier:
URL
URL
URL
URL
Ik begrijp het.
U kunt ook proberen PRS-ORG opnieuw te installeren.
En hopelijk is alles goed.
URL
Hier volgt een ander hulpagent dat u kan helpen met lokale problemen:
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Nee, er is ook helemaal niets mis met de game of je account.
Hopelijk wordt het probleem snel opgelost :)
Jullie waren geweldig tijdens de chat.
Een mooie tijd toegewenst en blijf veilig!
Tot ziens.
Proost!
Byr.
Hallo, NAME-F
Ik wens u succes en ik hoop dat alles goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ben ook goed.
NAME-F, ik wil je laten weten dat we de early access vanaf morgen zullen uitbrengen, waarschijnlijk rond 8 uur UTC.
Laat het me alstublieft weten als je meer hulp nodig hebt.
Het kan op elk moment worden vrijgegeven, maar het is mogelijk dat dit om 8:00 uur UTC wordt gedaan.
Het spijt me dat we niet de mogelijkheid hebben om hier enige inhoud te verstrekken.
Neem gerust contact met me op als je nog verdere assistentie nodig hebt.
's morgens.
08:00 UTC.
Je kunt het controleren in jouw lokale tijd maar dit is niet bevestigd, hier zijn kansen voor.
Laat het me weten als u verdere hulp nodig heeft.
Hallo NAME-M
, aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Probeer ik het beste om u te helpen met de mogelijke opties die beschikbaar zijn voor het downloaden van PRS-ORG.
Mag ik de PSN-ID hebben om de rekening te vinden?
Bedankt voor het delen van de gebruikersnaam
Laat me het account voor u nakijken.
Geen zorgen, ik kijk dit voor je na en help je hier graag mee.
Welkom!
Mag ik weten of dit de juiste PSN-CODE alfanumeriek is.
Fijn je te ontmoeten NAME-M, Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik vandaag helpen?
Heel erg bedankt.
Ik heb een 6 cijferige verificatiecode naar uw e-mail gestuurd. Gelieve mij deze code te delen.
Bedankt.
Ik ga uw account controleren.
Blijf a.u.b. verbonden.
Ik ga eerdere gesprekken en gevallen nakijken. Dit kan even duren.
Dit geval is verder behandeld door ons toegewijd team.
U heeft gemeld dat het account gehackt is en het e-mailadres is gewijzigd.
Onze adviseur heeft wat rekeninginformatie verzameld en de zaak gedeeld met het team.
Nadat de chat is onderzocht en beoordeeld ontvangt u van ons een e-mail.
Ik ben je dankbaar om geduldig en meewerkende geweest tijdens dit gesprek.
Hartelijk bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Blijf veilig, en bedankt!
Fijn je te ontmoeten.
. Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de informatie. Ik zal u helpen met de link waarmee u contact met hen kunt opnemen.
PRS-ORG heeft namelijk andere ondersteuning dan wij.
We zijn twee verschillende bedrijven.
Ik ga goed, bedankt voor het vragen.
Ik hoop dat alles goed gaat, afgezien van het probleem.
Ik hoop dat ze ook live support hebben.
U kunt contact opnemen met
Ondersteuning voor Playstation via deze link: URL
Je kunt de steunpunt van PRS-ORG contacteren via deze link: URL.
Ach!
Ik zou graag contact met hen opnemen als we een mogelijkheid hebben om dat te doen en controleren of PRS-ORG het ondersteunt.
Neem contact met mij op als je andere vragen hebt en ik kan je helpen.
Als er een mogelijkheid voor ons zou zijn, had ik graag geholpen. U kunt echter de volgende link proberen; misschien helpt dit als u dit nog niet geprobeerd heeft: URL
Bedankt voor uw bericht aan de helpdesk van PRS-ORG.
Voor vragen over PRS-ORG-spelen kunt u altijd contact met ons opnemen.
Tot ziens, pas op.
Veel plezier met het lezen!
Hallo!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor de info.
Geen zorgen, ik ga nu kijken wat we het beste kunnen doen met het koppelen van je PSN ID en je PRS-ORG-account.
Het is mij gebleken dat u een PSN ID aan een PRS-ORG-account kunt koppelen als u deze eerst ontkoppelt van het oude PRS-ORG-account.
Voor meer informatie over de manier waarop u het verwijderde PRS-ORG-account kunt herstellen, kunt u dit PRS-ORG-forum raadplegen - URL
Bezoek de link en kijk of dit helpt.
Als we het account aan onze kant hebben verwijderd, hebben we geen informatie meer over het account.
Hallo NAME-M, het is fijn je te ontmoeten.
Het doet me plezier dat u weer contact opneemt. Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik kan begrijpen dat u PRS-ORG 12 niet kan afspelen.
Is dat juist?
Geweldig!
U bent fantastisch!
Je hebt het hele traject erg aardig en beleefd aangepakt.
Laat het me even weten als er iets is waarmee ik je vandaag kan helpen?
Ik moet zeggen dat u zeer hulpvaardig en vergelijkende bent gedurende het hele contract.
Dank je wel voor de ondersteuning.
Het is ons een plezier voor u te mogen helpen en bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Help.
Hartelijke groeten aan u en uw familie.
Ik wens u een fijne dag!
Tot zover, en pas goed op je.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
De informatie die ik tot nu toe heb gekregen geeft aan dat je niet in staat bent om een PRS-ORG te spelen.
Heb ik gelijk?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je PRS-ORG-probleem.
Kunt u bevestigen op welk platform u werkt?
Bedankt voor de bevestiging.
Ik verzoek u vriendelijk om uw console opnieuw op te starten en me te laten weten of dit een oplossing is.
Staan we nog steeds in contact?
Gelieve te bevestigen aangezien de chat de afgelopen 4 minuten stil is geweest. Wanneer we binnen één minuut geen respons van uw kant hebben ontvangen zal de chat automatisch beëindigd worden.
Gelieve te antwoorden.
Goedendag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Maak je geen zorgen, als je de telefonische support wil kan ik je een nummer geven.
Gelieve mij te laten weten uit welk land u afkomstig bent.
Geen probleem, ik ga het landspecifieke PRS-ORG oproepnummer nagaan en met jullie delen.
Wacht enkele minuten, alsjeblieft.
De taal is Nederlands voor dit telefoonnummer: +31 20 80 83 219
Het was een genoegen je te helpen.
Mogen we weten of er nog iets anders is waarmee we u kunnen helpen?
Goed.
Het was fijn met je te praten.
Dank u voor contact op te nemen met de PRS-ORG Help.
Neem contact met ons op als u vragen hebt over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf, en blijf veilig.
Hallo, staan we met elkaar in verbinding?
Er lijkt geen toetsenbord meer gebruikt te worden.
Als u nog steeds verbonden bent met deze sessie, kunt u reageren.
Goedemorgen, ik begrijp dat u niet in staat bent om uw PRS-ORG-punten naar PRS-ORG te overdragen.
Ik zal de details zeker controleren en je hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Dank u wel.
Ik kan u helpen bij het overdragen van uw punten.
Merk op dat dit een eenmalige overboeking is.
Prima, punten zijn toegevoegd aan uw PRS-ORG account.
Hallo!
Het is een plezier u te ontmoeten.
Hoe gaat het met je vandaag?
Ik begrijp dat u zich zorgen maakt over het probleem met de toegang tot PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, dit is een voortdurend probleem.
Veel spelers a
Dit probleem wordt onderzocht door ons ondersteuningsteam.
Ik vind het spijtig dat u moet wachten terwijl dit onderzocht wordt.
Hallo NAME-M
, leuk dat we elkaar ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Dat klinkt goed!
Je hebt een probleem ondervonden tijdens het spelen van een game.
Heb ik gelijk?
Weet u van waar ik het spel gekocht heb?
Goed zo!
Ik wil u erop wijzen dat de transactie voor de aankoop in de PRS-ORG winkel rechtstreeks wordt verwerkt via de betalingsgateway van PRS-ORG. Vragen over de verwerking van de betaling bij aankopen in de PSN Store worden dus door de PRS-ORG support behandeld.
Neem in dat geval contact op met de PSN-ondersteuning en vraag om een terugbetaling.
Zijn we verbonden?
Ja, dit is een normaal probleem.
Gelieve in dit geval contact op te nemen met uw verkoper.
Ik ben je dankbaar omdat je tijdens deze zaak bereid bent om samen te werken.
Kan ik nog iets anders voor u betekenen?
Zijn we verbonden?
Hallo NAME-M, het is fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed gaat.
Gelieve te laten weten hoe ik u van dienst kan zijn vandaag?
Dank u voor uw bezorgdheid. We nemen aan dat u contact met ons opneemt met betrekking tot PRS-ORG.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met de voorbestelgerelateerde vraag.
Ik begrijp uw zorg, maar ik wil u erop wijzen dat enkel de handelaar u kan helpen de bestelling te annuleren.
We kunnen alleen pre-orders van PRS-ORG/PRS-ORG controleren.
Hallo.
Hoe is het met u?
Fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hallo, fijn je te ontmoeten! Ik hoop dat het goed met je gaat.
U bent verbonden met PRS-ORG.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Gaat het om de verificatiecode?
Dank u voor de informatie.
Maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen om naar de best mogelijke oplossing te zoeken voor je probleem met betrekking tot het niet kunnen ontvangen van de verificatiecodes.
Mag ik als eerste je e-mail van je PRS-ORG-account weten?
Hallo NAME-M
, goed dat je er bent, ik hoop dat je een aangename dag hebt.
Welke hulp hebben jullie nodig?
Bedankt voor het delen van je vraag. Je loopt problemen om toegang te krijgen tot de web app van PRS-ORG.
Ik zoek nu uit hoe ik je kan helpen.
Zo wil ik je laten weten dat je gebruik maakt van PRS-ORG om toegang te krijgen tot het spel, zoals bij de 10 uur durende proefperiode.
Prima
! Ik ga dit eens bekijken.
Bedankt voor je geduld. Het is een bekend probleem dat je niet kunt inloggen in de transfermarkt met de 5de generatie consoles. Op dit moment wordt dit probleem onderzocht.
Ik vraag je om te wachten tot de fout is opgelost.
Hallo, het was leuk om jullie op chat te ontmoeten!
Hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal proberen te helpen bij het verwijderen van je game-identiteit in je PRS-ORG-account.
Ik wil je laten weten dat, zo ver ik weet, we de game-specifieke identiteit van de PRS-ORG-account niet kunnen verwijderen. Ik zal dit hier even navragen bij mijn team.
Bedankt voor uw geduld. Ik heb gecontroleerd of het mogelijk is om de specifieke spelidentiteit te verwijderen. Helaas is dit technisch niet mogelijk omdat dit via de servers beheerd wordt.
We kunnen u echter wel helpen om uw PRS-ORG account te verwijderen.
Veel dank voor uw geduld en begrip.
Gelieve me te laten weten als er iets is waarbij u mijn hulp kunt gebruiken.
Ik help je graag.
U bent van harte welkom!
Het was een bijzondere ervaring om een speler als jij te mogen assisteren.
Bedankt voor je bericht, geniet van de rest van de dag.
Fijn om gamers zoals jij te zien met goede gamingwaarden en enthousiasme voor het spel.
Blijf gezond en veilig!
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Oh ok!
Geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen. Hier gaat het om het feit dat u geen PRS-ORG kunt starten.
Laat het me weten of ik dat goed heb begrepen!
Geen zorgen, we lossen het graag voor u op.
Laat het me weten als u een URL hebt geprobeerd.
Probeer dan de volgende: URL                                                         URL                                                              URL            Neem contact op met PRS-ORG voor meer problemen oplossen of andere mogelijkheden.
NAME-M, zijn we verbonden?
Als er geen reactie komt wordt de sessie hierna automatisch beëindigd, anders binnen een minuut.
Hm, voor rust moet je contact opnemen met PRS-ORG, omdat we tot nu toe al onze kanten van de medaille hebben laten zien.
Voorlopig is dat het enige van me!
Voel je vrij om te delen, het zou leuk zijn om het verduidelijkt te krijgen!
Ik snap het maar ik hoop dat je begrijpt dat bepaalde procedures bij mij niet gewijzigd kunnen worden.
Uit mijn kant kan ik alleen deze delen.
En goedemiddag, wat leuk om je te ontmoeten.
Hoe mag ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om eerlijk te zijn heb ik uw probleem wel gehoord, maar hebt u het ontwerp niet gekoppeld met de PRS-ORG servers, toch?
Dank je wel voor het delen van de informatie.
Wanneer hebben jullie de wedstrijd beëindigd?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Kan u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Geef me even de tijd om dit te onderzoeken.
Bedankt voor uw geduld.
Aangezien ik in uw account kan zien dat er geen logs bijgewerkt werden vandaag, konden we de ontwerpversie niet zien. In dit geval verzoek ik u om even te wachten, aangezien het enige tijd kan duren voordat de update wordt weergegeven. Neem contact met ons op zodat we verder kunnen.
Ja, ik heb dat gecontroleerd en er is niets aan de hand van uw kant.
Het probleem met de logs is dat ze soms een tijdje nodig hebben om bijgewerkt te worden.
Zijn we nog steeds verbonden?
Hallo, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Bedankt voor het delen van de details.
Als ik het goed begrijp, ondervindt u problemen met het afspelen van online media.
Kun je mij alsjeblieft vertellen wat voor fout je precies tegenkomt?
Goed, maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Mag ik weten wat je PSN ID is?
Fijn te horen dat u nu geen problemen meer ondervindt!
Kan ik je nog ergens mee helpen?
Kom gerust langs!
Toen ik hoorde dat je hulp nodig had, heb ik niet getwijfeld.
Het was fijn om contact met je te hebben.
U heeft ontzagwekkend veel geduld getoond en hebt heel goed meegewerkt.
Bedankt voor uw contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Een fijne dag nog.
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik ga dit zeker nakijken en ik zal informatie verstrekken over de status van de vorige zaak.
Kunnen we alstublieft uw e-mailadres en PRS-ORG gebruikersnaam die verbonden is met uw PRS-ORG account krijgen?
Bedankt.
Allereerst wil ik u hartelijk bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
Zoals ik kan zien, is de kwestie al doorgespeeld naar het team voor servicevoorwaarden, zodat de beperkingen zo snel mogelijk kunnen worden opgeheven. Maak je dus geen zorgen en bekijk voor een reactie van het team even het bericht in je inbox.
Jazeker, dan krijg je een e-mail erover.
Het was fijn met je te praten.
Blijf gamen en breekt records.
Kan ik nog iets voor u betekenen?
Hey NAME-F
Fijn je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Kun je meer details geven over je probleem, zodat ik er zeker van kan zijn dat er geen misverstanden zijn?
Zeker.
Ik zal de details nakijken en ik zal proberen om u te helpen met de PRS-ORG spelen.
To*.
Ik heb een e-mail verstuurd met een bevestiging. Gelieve deze te controleren.
In het e-mailbericht is 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' het onderwerp. Het bericht is mogelijk in uw postvak of in de map 'Ongewenste e-mail' terechtgekomen.
Hartelijk dank en laat ons weten aan welke PRS-ORG-account uw PRS-ORG gekoppeld is.
Ik zie geen PRS-ORG die aan deze PRS-ORG-account is gekoppeld.
Aangezien u een licentie hebt gekocht voor de
U moet de PRS-ORG aan dit PRS-ORG-account koppelen om het spel te kunnen spelen.
En ja, je hebt wel het basisspel nodig om de DLC te kunnen spelen.
Hallo NAME-M!
Leuk om je te ontmoeten. Hoe gaat het met je?
Welke hulp kan ik u vandaag bieden?
Dus ik kan begrijpen dat je de wedstrijd hebt verloren door een verbinding die verbroken is, correct?
We kunnen uw overwinningen/verliezen niet resetten of verliezen verwijderen.
We kunnen geen beloningen geven voor verloren wedstrijden die te wijten zijn aan connectiviteitsproblemen.
We kunnen helaas geen penalty wegnemen voor het verbreken van je race of het resetten van je DNF-modifier.
Laten we dus zeggen dat de resultaten van de wedstrijden altijd via de server worden verwerkt. In dat geval kunnen we bij ons de details van hoe u werd verbonden met de wedstrijden niet valideren.
Als u dit wilt en me toestaat, kan ik u helpen bij het oplossen van problemen met de connectiviteit, waardoor u hulp krijgt bij het oplossen van het probleem, is dat goed?
URL
Gelieve geen scheldwoorden te gebruiken tijdens het chatcontact terwijl ik de link deel voor de stappen in het stappenplan voor het oplossen van problemen.
Is er iets anders wat ik voor je kan doen?
We willen deze situaties niet tegenkomen, maar het komt vaak voor dat de spelers het niet eens zijn met de beslissingen en ja, zo gaat het bij ons en ook bij de spelers.
Ik hoop dat je begrijpt wat ik zeg en dat je blijft als waardevolle klant voor PRS-ORG.
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M!, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de details.
Om te bevestigen dat u assistentie nodig hebt met PRS-ORG Access op de PRS-ORG app.
klopt dat?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik moet dit delen met jullie.
Toegang tot de transfermarkt is iets waar we allemaal toegang tot moeten verdienen.
U kunt blijven spelen en ervan uitgaan dat u in de toekomst zonder problemen toegang zult krijgen.
Je kunt dit artikel ook lezen om meer te weten te komen over hoe je toegang kunt krijgen tot de Transfersoftware op de web/PRS_ORG app.
URL
Ja, ik kan me dat heel goed voorstellen, het is hier net zo.
Het lijkt echter dat alles automatisch gebeurt.
Ik begrijp heel goed dat je het zo snel mogelijk wilt hebben, vooral in deze tijd.
Toen ik het wilde, heb ik op alle mogelijke manieren geprobeerd om het op te lossen.
Het lijkt er echter op dat spelen het enige mogelijke alternatief is.
Het was een plezier om met je te chatten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulpdesk!
Blijf gezond en veilig.
Ik wens u een fijne dag. Voorzichtigheid is geboden!
Fijne feestdagen!
Hallo NAME-M
Leuk om u hier te hebben, waarmee kan ik u van dienst zijn?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om u te helpen omdat u het spel niet kan starten.
Start PRS-ORG als beheerder en controleer of het lukt.
Nee, ik deel een link met u.
Probeer deze stappen eens en als het probleem dan nog steeds hetzelfde is, neem dan gerust opnieuw contact met ons op, zodat we verder kunnen kijken.
URL
Behalve dit probleem, is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Ik wens het beste.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Neem alsnog contact met ons op als we je verder kunnen helpen. Tot later, groetjes en pas goed op jezelf.
Hallo NAME-M, blij om u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen hebt met PRS-ORG.
Laat me je hierbij helpen.
Gebruik je de PRS-ORG-app?
Ik zou je willen adviseren om
Start de pc op in veilige modus om de oorzaak vast te stellen en de fout te verhelpen.
Je kunt de stappen volgen in ons helpartikel: URL
Zeker.
Doe dat alstublieft.
Bedankt dat u contact met ons heeft opgenomen.
Neem contact met ons op via de URL als je hulp nodig hebt.
Ik wens jullie allemaal een fijn weekend!
Hallo NAME-M, het is plezierig u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het verstrekken van een uitstekend alternatief!
Stel me uw vraag, hoe kan ik u van dienst zijn.
Ik begrijp dat je je van het spel afzet omwille van een serverprobleem.
Ik moet je melden dat dit het probleem is dat door veel spelers wordt gemeld en dat het team bezig is met een oplossing.
Dit probleem wordt door ons onderzocht.
Ons team doet er alles aan om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Ik ben echt verontschuldigd voor het ongemak dat ik u heb veroorzaakt.
Ik verzoek u vriendelijk te wachten tot het probleem is opgelost.
Wij heten u van harte welkom!
Laat het me weten als er nog iets is wat ik u vandaag kan helpen met.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Kan ik alstublieft het e-mailadres krijgen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG/PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Ik heb de terugbetaling voor je geïnitieerd en deze wordt overgeschreven op je rekening binnen 7-10 dagen, afhankelijk van de verwerkingstijd van je bank.
Is er iets anders waarmee ik u op dit moment kan helpen?
Ik heb een terugbetalingsverzoek voor PRS-ORG ingediend en u ontvangt het bedrag binnen 7 tot 10 werkdagen op uw rekening, afhankelijk van de verwerkingstijd van uw bank.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Blijf veilig en pas goed op!
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen probleem, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Graag zou ik willen weten of dit iets te maken heeft met de Winter Special Pack?
Sta me toe even te kijken.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zal echt eerlijk met je zijn.
De kwestie waar u mee te maken hebt is iets waar we ons al van bewust zijn.
Er komen vergelijkbare meldingen binnen van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn op de hoogte van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een server-gerelateerd probleem en ons gespecialiseerde team werkt ijverig aan een zo snel mogelijke oplossing. Ik verzoek u dan ook vriendelijk om even te wachten.
We hebben alleen uw medewerking nodig hier
Kan ik u op een andere manier van dienst zijn?
Ja, alle aanpassingen worden weerspiegeld in uw account.
Ja, alle wijzigingen worden in uw account weergegeven.
Trouwens, welke speler in PRS-ORG vind je het leukst?
Wauw, dat is ongelooflijk.
Ik wil 3R's voetbal, NAME-M, NAME-M en NAME-M, maar die zijn te duur op de transfermarkt.
Hoewel ik enorm fan ben van de curve curl van NAME-M.
Kan ik je met iets anders helpen?
Ik wou dat we sommige van deze spelers in pakjes konden krijgen.
Voor ik deze chat sessie afsluit zal ik vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was plezierig en gezellig met je te praten hier.
Veel plezier!
Tot later.
Hey NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Er doen zich problemen voor met het downloaden van PRS-ORG?
Geen zorgen, ik kijk ernaar en help je verder.
Mogen we weten welke e-mailadres geregistreerd is voor uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Weet u of u de PRS-ORG-app of PRS-ORG gebruikt?
Geweldig!!
Kun je dit ook vinden voor de andere pakketten?
Fijn om te horen dat het probleem verholpen is.
Neem alstublieft contact met mij op als er nog iets anders is waarmee ik u kan helpen.
Ik zou graag helpen.
Dat is prima.
Het belangrijkste is dat het probleem is opgelost.
Graag staan we voor u klaar en bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd.
Veel succes met je projecten en veel plezier met je gezin.
Heeft u al een geweldige dag!
Goedemiddag, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik kijk graag voor u naar de beste oplossing voor het terugbetalingsprobleem, zodra ik heb gecontroleerd of u in aanmerking komt.
Wilt u het e-mailadres opgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank u wel!
Laat me even nakijken.
Goed!
Ik zie dat de door u gemaakte aankoop niet in aanmerking komt voor teruggave.
Dan kunnen we de terugbetaling niet verwerken.
We kunnen je echter wel helpen de stappen te volgen om het probleem te verhelpen.
Wil je daarvoor gaan?
Hallo NAME-F, goed van je te horen!
Ik hoop dat het goed met je gaat!
NAME-F, Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik vraag je de PRS-ORG-app te installeren via de URL-link
Probeer het systeem daarna volledig af te sluiten en weer aan te sluiten en meld je opnieuw aan.
Gelieve dat wel te doen en mij op de hoogte te stellen.
Bedankt voor de bevestiging.
Ik wil u laten weten dat u in dit geval een bug moet rapporteren, zodat onze communitymanager een directe oplossing voor uw vraag kan bieden, verwijs in dat geval naar de link hieronder:
URL
Kan ik u nog iets anders helpen?
U bent welkom.
Voor ik deze chatbeurt beëindig wil ik je vragen goed voor jezelf te blijven zorgen.
Neem voor verdere hulp contact op via URL.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG helpdesk!
Het was leuk om hier te praten.
Tot slot wensen wij iedereen een veilige dag en hopen wij dat jullie hieraan voldoen!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed doet!
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Kun je uitleggen waarover je aan het klagen bent?
Goed!
U kunt niet inloggen.
Heb ik gelijk?
Geen zorgen, ik zal er echt naar kijken en ik zal mijn best doen om u te helpen met de login.
Kan ik uw PSN ID en de e-mail krijgen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG Account?
Gelieve mij te helpen met de correcte PSN ID.
Volg deze stappen: Ga naar Settings (Instellingen) > Account Management (Accountbeheer) > Account Information (Accountgegevens) > Profile (Profiel) > Online ID.
Zijn we aangesloten?
Hallo NAME-M!
Fijn om je te ontmoeten. Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Oke!
Ik begrijp dat en ik zal zeker kijken en helpen om de e-mail van je account te vinden.
Moet ik weten of uw PRS-ORG ID gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Oké.
Ik ga daar eens naar kijken.
Kun je alstublieft de Gamertag delen?
Hallo NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor de informatie.
Ik begrijp dat je je afvraagt of de voortgang van PRS-ORG overgebracht kan worden naar PRS-ORG.
Zit ik goed?
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Ik zal je absoluut helpen met informatie hierover.
Ik wil u graag op de hoogte brengen dat PRS-ORG een cross play-game is, dit betekent dat spelers van alle platformen samen kunnen spelen. PRS-ORG was echter nooit een cross-progress-game, wat betekent dat de informatie nooit gesynchroniseerd kan worden tussen twee verschillende platformen.
Deze cross progres-functie is tot op heden alleen beschikbaar in het PRS-ORG-spel.
Geen enkel ander spel heeft deze functie voor het overdragen van gamevoortgang.
Ik hoop dat het binnenkort geïntroduceerd wordt voor PRS-ORG.
Dus, je kunt het wel, alleen lukt het je niet.
Deze functie is niet beschikbaar.
Nee, het kan niet worden overgebracht.
Hallo!
En, heel plezierig met u kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Zoals ik kan begrijpen heb je geen XP ontvangen, correct?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal navraag doen bij het team.
We zijn verhinderd XP te verlenen door een technisch probleem, en we hebben dit ook vermeld in onze PRS-ORG help.
Je kunt je ook inchecken via de volgende link: URL
Maak je geen zorgen, het team zal zeker met een positief update komen.
Maar je hoeft niet bang te zijn.
Kan ik je helpen met iets anders?
Het spijt me, maar ik kan dit niet doen.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Het was een genoegen met u te praten.
Gelieve ons terug te contacteren als er verdere problemen zijn.
Niet een goede dag, maar een fantastische dag.
Pas op en blijf veilig.
Hallo NAME-M
, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hartelijk dank voor het verstrekken van de informatie.
Ik zal zeker proberen u te helpen met de informatie over het probleem met de PRS-ORG-toegang.
Hartelijk dank.
Ik wil u laten weten dat de aangegeven datum niet bedoeld is voor uw toegang, maar voor de wereldwijde lancering van PRS-ORG.
Gelieve dit te negeren.
Ik verzeker je dat je toegang krijgt vanaf 27 september.
Niet alleen u, maar iedere account die de PRS-ORG editie heeft gekocht krijgt diezelfde dag toegang.
Hoi NAME-M, leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Zou je dan kunnen zeggen dat je de Xp en pack niet hebt ontvangen?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik help je er zo uit.
Wilt u het e-mailadres weten dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Heel hartelijk bedankt.
Geef me even tijd om het team in te lichten.
Proost!
Ik heb je de XP en het pakket toegekend.
Ik hoop dat ik voldoende behulpzaam was!!
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Bedankt voor uw medewerking!
Gelieve contact met ons op te nemen voor verdere vragen of problemen met PRS-ORG games.
We helpen u graag verder!
Veel plezier vandaag!
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Hallo NAME-M!
Leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG Account.
Daar kan ik u bij helpen.
Wat is het e-mailadres van de PRS-ORG-account?
Er zijn nooit PRS-ORG-accounts aangemaakt met de gedeelde e-mail.
Wij zijn niet in staat om een account te vinden met de gedeelde informatie.
Gelieve enkele aanvullende details in te vullen.
Als u games had in uw account, deel dan een code en als u iets had gekocht bij PRS-ORG, deel dan het bestelnummer.
Het door u opgegeven e-mailadres heeft geen account opgeleverd.
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Graag wil ik weten waar het probleem ligt zodat ik het verder kan uitpluizen en u de juiste informatie kan geven?
Geen probleem.
Ik zal je zeker helpen met je probleem met betrekking tot het PRS-ORG-probleem.
Kunt u alstublieft uw e-mail ID en console ID (PRS-ORG Gamertag of PRS-ORG ID) met me delen?
Dank u voor de bevestiging.
Wil je ons de namen van de verliezende spelers geven?
Omdat we niets van u hebben gehoord, wordt de chat nu verbroken.
Gelieve ons opnieuw te contacteren via de URL als u verdere assistentie nodig heeft, we wensen u een fijn verblijf!
Goedendag NAME-M
Fijn dat je hier bent, ik hoop dat je een fijne dag/avond hebt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Hartelijk dank voor uw mededeling over de beschikbaarheid van de 10-uurtestversie van PRS-ORG
via PRS-ORG.
Let wel dat de gratis proefperiode van 10 uur van start gaat op 22 september 2021.
De timing om het spel vanuit de winkel te downloaden kan verschillen, afhankelijk van de tijdzone en de geografische locatie.
Zodra de game in de store beschikbaar is kan deze gedownload en gespeeld worden indien PRS-ORG op het account staat.
Voor consoles hebben we PRS-ORG en PRS-ORG pro is alleen voor de PC.
Even om te bevestigen dat u lid bent van PRS-ORG?
Prima, dan kun je van de 10 uur durende proefperiode van PRS-ORG gebruik maken door PRS-ORG te volgen.
Bekijk voor verdere verduidelijking van de verschillen het onderstaande artikel dat ik deel.
URL
Dit komt omdat PRS-ORG en andere PRS-ORG die samenwerken met PRS-ORG voor de promotie van games doorgaans al vroeg toegang krijgen.
Gelieve de URL te raadplegen
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik respecteer je emoties naar PRS-ORG.
Ik zal mijn best doen om je te helpen een goede server bij PRS-ORG te krijgen.
Klinkt goed?
Kun je me zeggen of je geen last hebt van felle tegenstanders in je partijen?
Ik bedoel te zeggen is dat ze moeilijke concurrenten zijn die moeilijk te verslaan zijn in de wedstrijden.
Geen zorgen, ik waardeer je gameplay echt en wil je graag vertellen dat het matchmaking helemaal willekeurig is.
Maar als je echt harde concurrenten wilt, is het zo gedaan.
Ik vraag je vriendelijk om het spel in een andere moeilijkheidsgraad te spelen, en ik zal proberen het ontwikkelingsteam te informeren. Zij zullen dan eventuele wijzigingen doorvoeren in de servers, indien dit mogelijk is.
U krijgt dus steeds zwaardere concurrenten in PRS-ORG.
Dat klinkt goed, toch?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Hoe mag ik u helpen vandaag?
Dit moet heel vervelend zijn, geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal uw accountgegevens snel controleren en zal dan graag de blokkering van uw account opheffen.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres te delen met uw PRS-ORG-account.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw account is gekoppeld?
Bedankt, ik werk nu aan uw zaak.
Bedankt. Ik wil u erop wijzen dat ik uw zaak zal doorsturen naar het team van de moderators om u te helpen met het oplossen van het probleem. Ze gaan dan uw account verifiëren om te zien waarom het is verboden. Dit kan tot 10 dagen in beslag nemen. U kunt de voortgang van het onderzoek volgen door op de volgende link te klikken.
URL
Hallo NAME-M, het is aangenaam met u kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mij te zeggen hoe ik u kan helpen.
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik proberen u te helpen bij het ontkoppelen van PSN
uw PRS-ORG-account en zorgen voor de beste beschikbare informatie.
Deel alstublieft de E
e-mailadres en PSN-id die gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hielco Boonen
We moeten uw account verifiëren om verder te gaan.
Gelieve de 6-cijferige verificatiecode die naar uw e-mailadres is gestuurd te delen.
Prima!
Oké!
Ik vraag u vriendelijk contact op te nemen met uw vriend en te vragen om de PSN vanaf het zijndeinde te ontkoppelen.
Of vraag uw vriend ons te contacteren.
O!
Omdat dit de account is van je vriend kan ik die niet herstellen
Uw vriend moet hiervoor contact met ons opnemen.
Hallo daar!
Het is erg leuk om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik ga controleren of u een accountverbod hebt gekregen.
Zou u het e-mailadres dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account willen delen?
Ik heb een e-mail verstuurd met een verificatiecode, kijk even of die is binnengekomen.
In de e-mail staat als onderwerpregel "Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account controleren". Deze e-mail is mogelijk in uw postvak of spambox terechtgekomen.
Ik ga even na kijken.
Inmiddels, hoe gaat uw dag tot nu toe?
Ik wil u informeren dat er wordt geband als de regels worden overtreden.
Maar als je van mening bent dat je ten onrechte een sanctie hebt gekregen, kan ik namens je een geschil indienen. Het indienen van een geschil geeft echter geen garantie dat de ban wordt opgeheven, maar het team in kwestie zal een uitgebreid onderzoek doen en contact met je opnemen via e-mail.
Er kan tot 10 dagen duren voordat je een reactie van het team krijgt.
Kijk, de kans bestaat altijd om de verbanning op te heffen en daarom betwisten we het, de rest hangt af van het onderzoek.
Prima, geen probleem.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hallo!
NAME-M, fijn u te ontmoeten.
Hoe is uw dag?
Bedankt dat u de details deelt.
Ik begrijp dat u bezorgd was, omdat u uw aangekochte PRS-ORG-punten niet ontving.
Zijn we hier het eens over?
Mogen we weten wanneer u gekocht heeft?
Gelieve te wachten tot 24 uur.
Neem alsjeblieft opnieuw contact met ons op als je geen antwoord krijgt.
We helpen je graag verder in dit geval.
Is er anders nog iets wat ik voor u kan betekenen vandaag?
Gelieve geen zorgen te maken!
Het zou je kunnen overkomen dat het in sommige gevallen snel geactiveerd wordt, maar in sommige gevallen kan het wel 24 uur duren.
Hoi
, leuk je te ontmoeten.
Ik wens je een goede dag toe.
Ook een zeer goede avond aan u.
Hoe kan ik u helpen?
Ja, ik heb bovenstaande berichten gelezen.
Kunt u bevestigen dat u problemen ondervindt met de transfermarkt.
Nou ja, niet echt...
Kan ik de exacte fout weten die je tegenkomt bij het verkopen van die spelers?
Bedankt om te delen.
Ik vraag u om contact te houden terwijl ik uw account eens beoordeel.
Bedankt voor je geduld.
Wil je me de namen laten weten van de spelers waar je problemen mee hebt bij het verkopen?
Zijn we verbonden?
Het lijkt erop dat je je toetsenbord niet bij de hand hebt, dus ik moet dit gesprek nu beëindigen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG hulp.
Ik wens je een leuke dag.
Hallo NAME-F!
Leuk dat ik je kan ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorgen met mij.
En geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de PRS-ORG-bedrijfsvoering.
Ik ga alle mogelijke oplossingen controleren.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb de details voor het vorige geval bekeken en ik was degene die de stappen had gegeven.
Hebt u alle stappen uitgeprobeerd?
En heb je contact gehad met PRS-ORG?
Ik ga dat even nakijken.
URL
Oké, gebruik deze link om contact op te nemen met PRS-ORG en laat het me weten als de applicatie zegt dat hij draait, zelfs als je de app start.
Bedankt voor uw begrip en geduld gedurende de hele sessie, dat waardeer ik enorm.
Gelieve ons te bereiken als je verdere vragen hebt.
Tot dan, blijf veilig!
Nice to meet you NAME-M, ik ben
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker kijken vanuit mijn kant en mijn best doen om je te helpen
als je games downloadt.
Wacht alstublieft even. Ik ga even kijken.
We danken u voor uw geduld.
Ik heb uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat alles prima is.
Kan je het spel downloaden via PRS-ORG?
Probeer PRS-ORG te verwijderen en opnieuw te installeren en stuur me een bericht als dit niet werkt
Als u nog steeds dezelfde foutmelding krijgt.
Hebt u de PRS-ORG-app verwijderd?
Perfect!
Geen zorgen, verwijdert u de caches en cookies en klik op de link om de URL te kennen
Staan we met elkaar in contact?
Geen probleem, mag ik vragen of u hetzelfde probleem ondervindt?
Hallo NAME-M!
Fijn je te ontmoeten, ik hoop dat je vandaag een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen!
Ik zal het zeker voor u bekijken en proberen de beste mogelijke oplossing voor te stellen voor uw probleem met het niet inloggen op het PRS-ORG spel.
Dank u!
Volgens mij heb je een probleem waarbij je niet kunt inloggen op de PRS-ORG game, toch?
Mogen we je vragen of je probleem nu is opgelost?
Perfect!
Kan ik iets anders voor u doen?
Hallo NAME-M.
Het is mij een plezier u te mogen ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de phisher uit de account te verwijderen en deze te beveiligen.
Gelieve de link naar de e-mail te delen die is gekoppeld aan de PRS-ORG-account.
Ik heb een bevestigingsmail gestuurd, controleer of je een e-mail met als onderwerp 'Verifieer alsjeblieft de eigendom van je PRS-ORG-account' hebt ontvangen in de inbox of spambox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om de eigendom hier te verifiëren."
Ik ga nu even de details nakijken.
Mag ik weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Kunt u aangeven welke e-mail u wilt gebruiken voor uw PRS-ORG-account?
Hallo, leuk je te ontmoeten op de chat.
Kunt u me laten weten welke e-mailadres u wilt gebruiken voor het PRS-ORG-account?
Ik ben blij je te ontmoeten. Ik ga zeker alle details van jouw probleem met de lancering van het spel na en ik zal je alle mogelijke hulp bieden.
Mogen we weten of je een foutmelding krijgt?
Terwijl ik dit nakijk, hoor ik graag hoe je dag anders is verlopen dan dit probleem.
Prima!
Ik heb met het team gecommuniceerd en ontdekte dat dit probleem door zoveel spelers gemeld wordt en momenteel een bekend probleem is en al onderzocht wordt.
We vragen u om te wachten, het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Dat klopt inderdaad.
Maak je geen zorgen, het zal snel opgelost worden.
Ja, je kunt twitter in de gaten houden voor de updates.
Plezier is alleen voor mij en het was leuk om met je te spreken.
Voordat ik de chat-sessie afsluit zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Proficiat aan alle moeders!
Blijf gezond en hartelijke groeten uit India.
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Sorry, ik ben geen robot.
Dus eigenlijk heb je een probleem in je PRS-ORG-wedstrijd.
Klopt dat ?
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en proberen je te helpen met het probleem in PRS-ORG .
Wanneer heeft u dit probleem gehad?
Dat is geen goed nieuws.
En dank je voor de informatie.
Goed!
Zijn jullie vandaag voor het eerst geconfronteerd met dit probleem of is het al eerder voorgekomen?
Nadat ik het probleem had onderzocht wilde ik u er graag op attent maken dat het mogelijk een probleem met de connectiviteit is , daarom deel ik een aantal oplossingen die u kunnen helpen dit probleem op te lossen en in de toekomst niet meer voor te komen .
Hartelijk dank dat u contact opneemt met betrekking tot uw crashing/freezing-probleem.
Gelieve de link(s) hieronder te volgen voor het oplossen van platform specifieke problemen: URL
Ga voor verdere oplossingen of andere zaken die u kunt proberen naar: URL
Hallo NAME-N, goed dat je me ontmoet.
Het lijkt erop dat u een onjuiste puntversie hebt gekocht in PRS-ORG, klopt dat?
Bedankt voor de zorg.
Ik wil je erop wijzen dat punten slechts eenmalig kunnen worden overgedragen in PRS-ORG, wanneer je de game voor het eerst start.
Neem contact op met de verkoper om een terugbetaling te ontvangen, als u de verkeerde versie van punten hebt gekocht.
Aangezien consolecodes uitsluitend door de detailhandelaar worden terugbetaald.
U kunt contact opnemen met de PS support voor hulp.
Maar als dit probleem buiten beschouwing wordt gelaten, wil ik graag weten of er nog iets anders is waarbij ik u vandaag kan helpen.
Ik zal mijn best doen om te helpen.
Geen zorgen.
Ik zal nu de sessie beëindigen en wens jullie alle succes tijdens het spel.
Tot ziens, NAME-N.
Blijf gezond en veilig.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help en pas op!
Hallo, Ik hoop dat u het goed doet.
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp is er bezorgdheid dat je PRS-ORG-account gehackt is, klopt dat?
Het is zorgelijk dat uw account gecompromitteerd is. Geen nood, ik zal er alles aan doen om u te helpen het account te beveiligen en de toegang tot het account te herstellen.
Hoe heet de e-mail die je gebruikt hebt voor het PRS-ORG-account?
Laten we nu uw wachtwoord opnieuw instellen.
Ik ga u een e-mail sturen met daarin een link.
Klik op de link om een nieuw wachtwoord in te stellen.
Stuur me ook een bericht als je klaar bent met het resetten van je wachtwoord, zodat ik de nodige aanpassingen hier kan doorvoeren.
Hallo NAME-M!
Plezierig u te zien.
Zoals ik begrepen heb, maakt u zich zorgen dat u dezelfde spelerstas in de PRS-ORG heeft gekregen. Als ik ongelijk heb, laat het me dan weten.
Maak je geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om iets te doen aan uw bezorgdheid.
Ik heb uw e-mailadres nodig dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account, om verder te gaan.
Bedankt voor het emailadres.
Gelieve me een moment of twee te gunnen om uw account op te zoeken, en me enkele minuten de tijd te geven om de details te bekijken.
Bedankt voor uw verbinding.
Ik heb contact opgenomen met mijn helpdesk en kwam erachter dat dit lijkt op een fout en dat we bij PRS-ORG nooit willen dat spelers te maken krijgen met enige problemen met hun spelen.
Wees gerust: ik zal deze feedback delen met mijn team. Ook van uw kant kunt u dit proberen te melden op onze forums en u zult dan van de community manager een reactie krijgen.
Hier volgt de link naar het artikel:
Hier kunt u uw probleem voorleggen en onze communitymanagers geven een oplossing.
Hallo NAME-M, het is ook leuk om je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik zal mijn best doen om u hier te helpen met vragen over PRS-ORG-punten.
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten.
Oh!
Ik begrijp dat u PRS-ORG-punten voor de verkeerde PRS-ORG-versie heeft gekocht, ben ik dat goed?
Weet u alstublieft van waar u de punten hebt gekocht?
Ik wil u erop wijzen dat we helaas niet punten kunnen overzetten van PRS-ORG2322 naar PRS-ORG2323.
Omdat wij het overdragen van punten niet meer ondersteunen.
Ik verzoek u contact op te nemen met de verkoper en hen te vragen het artikel te retourneren of om hetzelfde artikel te vervangen.
Ik zou graag willen helpen maar ik kan dit echt niet.
Hartelijk dank voor jullie steun en begrip.
Pas goed op jezelf!
Ik wens u het beste.
Kan ik u verder helpen?
Hallo
! Leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je in staat bent om PRS-ORG te spelen
. Niet getreurd, Ik zal mijn best doen om uw zorg aan te pakken.
Kunt u me vertellen welke fout u ondervindt?
Nu zie ik dat je een anti-cheat fout tegenkomt
. NAME-M'aak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om het probleem op te lossen.
Voorlopig hebben we deze twee mogelijke oplossingen die het probleem kunnen verhelpen.
1 Sluit de PRS-ORG app/PRS-ORG en klik met de rechtermuisknop op het pictogram van de snelkoppeling en voer het uit als beheerder
2 Ga naar de PRS-ORG map&gt;_Installer&gt;PRS-ORGAntiCheat en verwijder de anti-cheat installer.
Start daarna als beheerder de PRS-ORG en start de game.
Het zal om een nieuwe installatie van PRS-ORG vragen, daarna moeten zowel de game als PRS-ORG starten en moet je in staat zijn om de game te spelen.
3
Deactiveer eventuele overlays, zoals PRS-ORG's of PRS-ORG's of andere.
Ja, alstublieft.
Hallo, fijn dat we elkaar op de chat hebben gevonden.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het uitvoerig beschrijven van de kwestie die u ondervindt.
Wacht even, ik ga dit probleem voor je nalopen.
Kunt u me uw e-mail ID geven die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hartelijk dank.
Geef me even tijd, dan kijk ik het voor je na.
Bedankt dat u even wacht, ik ben het nog aan het uitzoeken, dus even geduld alstublieft.
Hallo, ik heb net met een betrokken team overlegd over uw probleem.
Gelieve als eerste mijn excuses aan te nemen voor het ongemak dat is veroorzaakt.
Ik wil u informeren dat er door technische problemen met de server nog steeds een probleem is dat door veel spelers wordt ervaren. Het team werkt met grote toewijding aan een oplossing, zodat dit zo snel mogelijk wordt opgelost.
Ik begrijp hoe frustrerend dat is, maar ik vraag je om nog even geduld te hebben.
Neem contact op als u nog vragen heeft.
Ik begrijp het en wens je veel sterkte.
Maar het is zeker niet mogelijk om dit te doen omdat het om serverinhoud gaat. We zijn heel sorry.
Wij bieden onze excuses aan voor het ongemak dat dit u mogelijk veroorzaakt heeft!
Het studio-team is ermee bezig, ik hoop dat het snel opgelost zal worden.
Ik zou het op prijs stellen als je nog wat langer zou willen wachten.
Hallo NAME-M, het is fijn je te leren kennen.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van uw bezorgdheid met mij.
Dus omdat ik het goed begrijp, hebt u hulp nodig met het feit dat u geen toegang hebt tot PRS-ORG.
Klopt dat?
Mag ik weten welke foutmelding er getoond wordt?
Ik deel graag enkele oplossingen voor problemen. Als u er nooit bij kon is mijn enige suggestie proberen een terugbetaling aan te vragen.
Geen zorgen, probeer dan dit:
De pc opnieuw opstarten
Klik dan rechts in de Steam Launcher op de game in de bibliotheek en kies 'Eigenschappen' in het menu.
Selecteer het tabblad Lokale bestanden en klik op Bestandintegriteit verifiëren...
Steam controleert de bestanden van de game.
Dit proces kan enkele minuten duren.
Dit zal ik erg op prijs stellen.
En hé, bedankt dat je contact hebt gelegd, veel succes met alles wat nog komen gaat en verspreid een glimlach.
Pas op.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Pratende Robot: Goed, maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen bij deze des-connectie met het PRS-ORG-spel.
Ik zal dit even met het team opnemen. Ik heb daarvoor even tijd nodig.
U bent van harte welkom.
Dank je voor je geduld, ik heb dit met mijn team gecontroleerd en geconstateerd dat onze spelers enkele problemen hebben tijdens het spelen van de PRS-ORG FUT. Ze worden afgesloten en we zijn ons daarvan bewust. Ons team werkt aan een oplossing en dit zal binnenkort verholpen zijn.
Ik zou je willen vragen even te wachten.
Wat betreft de rest kunt u onze sociale media kanalen in de gaten houden voor updates in real time.
Nee, er is geen probleem met uw account. Sommige spelers kunnen de missie wel uitvoeren en anderen niet, zoals ik. Ik word ook gedisconnecteerd.
Nee, er is geen dergelijk soft ban, vertrouw alstublieft geen onbekende bronnen.
Over de tijdspad hebben we geen update van de studio ontvangen, dus het is erg moeilijk om je een geschatte tijdsindicatie te geven.
U mag ervan op aan dat alles wordt gedaan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Gelieve u geen zorgen te maken, het probleem zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Prima dan!
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG. We wensen u een fijne dag/nacht!
Blijf voorzichtig en pas op!
Hallo, hoop dat je het goed maakt.
Ik ga zeker de details nakijken en doe mijn uiterste best om u te helpen het probleem op te lossen.
Kan u me helpen met het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG/PRS-ORG Account?
Bedankt.
Ik hoop dat u het niet erg vindt dat ik even tijd nodig heb om dit voor u na te gaan.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb ons gespecialiseerd team geraadpleegd over uw zaak en kreeg een aantal geavanceerde stappen om het probleem op te lossen.
Ik zal u deze stappen na het einde van deze chatsessie per email doorsturen.
Zorg ervoor dat u alle stappen zorgvuldig volgt, omdat het hier gaat om geavanceerde stappen voor probleemoplossing die een bepaalde aandacht vereisen.
Dezelfde oplossing heeft voor veel spelers gewerkt, dus ik ben positief dat dit ook voor u werkt.
U krijgt de e-mail onmiddellijk nadat de chat-sessie is afgerond.
Kan ik iets anders voor je doen?
Hoi, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik ga dit zeker nagaan en help je verder met het herstellen van de oude club in PRS-ORG.
Wilt u de verwijderde club in PRS-ORG herstellen?
Bedankt voor de bevestiging.
Het is niet mogelijk om de club van PRS-ORG naar PRS-ORG over te dragen omdat dit niet mogelijk is.
Beide zijn een afzonderlijke versie van het spel.
Het zal niet mogelijk zijn.
Dit kan pas als de nieuwe versie gelanceerd is en zoals PRS-ORG zou doen, denk ik dat dit mogelijk is tussen PRS-ORG en 22.
Ook wij weten het niet.
Als we praten
is overdracht van PRS-ORG naar PRS-ORG niet mogelijk.
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen je PSN te ontkoppelen.
Kan u mij helpen met uw e-mailadres dat geregistreerd is in
om uw account op te waarderen?
Het e-mailadres van uw PRS-ORG-account is nodig.
Maak je geen zorgen, ik ga het zeker nakijken en proberen om te helpen als je game uit de PRS-ORG valt.
Krijgt u ook een foutmelding te zien terwijl u wordt ontkoppeld van de game?
Goed begrepen!
De fouten toch graag delen.
bericht, indien mogelijk.
Hetzelfde geldt voor alles wat je je herinnert.
Geen zorgen!
Prima!
Wat ik hiervoor doe, is dat ik een aantal links deel waarmee u kunt bekijken hoe u het verbindingsprobleem kunt oplossen.
U moet ze allemaal tegelijk proberen en contact met ons opnemen als het probleem dan nog steeds aanhoudt, klinkt goed?
Helaas kunnen we geen wijzigingen meer aanbrengen nadat de wedstrijd is beëindigd.
Basic: URL
Gevorderd: URL
PC-URL
Neem contact met ons op als het probleem zich nog steeds voordoet. Is dat goed?
Kan ik u verder nog iets helpen?
PC-URL
Als het probleem nog steeds bestaat kun je contact met ons opnemen, klinkt goed?
Is er iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo NAME-M
, het is mij een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
'Nu begrijp ik dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG.
. Laat mij je hierbij helpen.
Ik wil je laten weten dat op dit moment onderhoud wordt uitgevoerd op PRS-ORG, waardoor je FUT gedurende deze tijd niet kunt bereiken totdat het onderhoud is afgerond.
De app wordt niet onderhouden.
PRS-ORG is.
De app zal je PRS-ORG account niet herkennen totdat het onderhoud is voltooid.
PRS-ORG is in onderhoud waardoor je je niet kunt aanmelden bij de app.
Het is niet nodig om je zorgen te maken.
Deze duurt 4 uur en na die tijd kunt u inloggen.
U kunt op deze link klikken en updates volgen.
URL
Dat is van 6 uur UTC tot 10 uur UTC.
Nu resten nog ongeveer 1 uur en 30 minuten.
Het was mijn genoegen om je te kunnen helpen vandaag.
Bedankt dat je contact met ons hebt opgenomen.
Als u hulp nodig hebt kunt u ons bereiken op URL.
Tot ziens en een fijne dag!
Hey NAME-M!
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot de transfermarkt in de PRS-ORG PRS_ORG app.
Ik ga dit onderzoeken en proberen u te helpen.
Gelieve me uw PSN ID en e-mailadres voor het PRS-ORG-account te bezorgen.
Bedankt voor de informatie.
Ik vraag u even geduld om uw account te bekijken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb net uw probleem uitvoerig besproken met ons game-team en volgens de laatste informatie die we hebben ontvangen, is er iets dat dit veroorzaakt.
Ze werken eraan en vroegen mij om jullie te vragen om eventjes te wachten, want dan zullen jullie de transfermarkt kunnen gebruiken zonder dat foutmelding.
Ja!
Er is een probleem en ons team werkt aan een zo snel mogelijke oplossing.
Ik waardeer uw medewerking.
Indien u hulp nodig heeft voor andere zaken, kan u ons te allen tijde opnieuw contacteren.
Ik wens jullie een fantastisch weekend.
Tot ziens en blijf voorzichtig!
Hallo  NAME-M
, leuk om u te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed met je gaat, hoe kan ik je vandaag helpen?
Wil je iemand feedback geven?
Oh!
Ik kom uit India, naam-M. Voor carrière moet u contact opnemen met de PRS-ORG website in de carrièresectie.
Overigens al het beste voor je toekomst.
Ik ga dat even na kijken.
Dit is een officiële site van de vervoerder. Gelieve in de link hieronder te klikken op het land waar u zich bevindt.
URL
Als eerste contactpersoon van mijn Shift waardeer ik het zeer dat jullie begrip en geduld hebben voor ons.
Kunnen we nog iets anders voor u doen?
Voordat ik deze chatsessie eindig, wil ik je vragen om voor jezelf te zorgen.
Neem gerust opnieuw contact met ons op via de URL.
Bedankt voor het contact met de PRS-ORG helpdesk.
We wensen jullie een fijne dag.
Hoi, ik hoop dat alles met je gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen bij het resetten van het wachtwoord.
Kun je alstublieft het e-mailadres invullen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Bedankt voor het emailadres.
Ik heb zojuist een link gestuurd voor het opnieuw instellen van uw wachtwoord op uw e-mailadres.
Gelieve uw wachtwoord opnieuw in te stellen en laat me weten of u nu in staat bent om in te loggen.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het was fijn met je te praten.
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk.
Neem contact met ons op voor vragen over de game en bezoek de URL voor tips en trucs.
Pas op voor jezelf en wees veilig.
Hey, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Ik begrijp uw bezorgdheid hier en ik zal mijn best doen om u te helpen uw pre-ordercontent te ontvangen.
Bedankt voor uw geduld.
Houd er rekening mee dat je de OTW-speler vanaf 1 oktober en de FUT-helden vanaf 1 december krijgt.
Dus ik verzoek u om nog even geduld te hebben.
U bent van harte welkom!
Is er iets anders dat ik voor u kan doen?
Fijn u te ontmoeten NAME-M
. Ik hoop dat het met je goed gaat.
Welke hulp heeft u nodig?
Gelieve het probleem te specificeren, zodat ik u beter kan helpen.
Mogen we weten waar je de aankoop hebt gedaan?
Deel alstublieft de naam van het apparaat.
Prima, deel de gamertag maar één keer.
Prima, maar ik kan geen PRS-ORG zien.
U moet misschien eenmaal contact opnemen met PRS-ORG en de informatie delen.
Hi NAME-M, hoop dat je het goed gaat.
Ik zal je zeker helpen met PRS-ORG-punten.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die aan uw PRS-ORG-account gekoppeld is.
Ja graag, zodat ik het account kan bekijken.
Laten we eens kijken naar de account.
Hartelijk dank voor het verbinden.
Hebt u al geprobeerd om het spel opnieuw te starten?
Mag ik even nagaan of ik iets voor je kan betekenen?
Geef mij even de tijd om te kijken.
Hallo NAME-F
. Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat je spel afslaat
Ik zal zeker de details voor u onderzoeken.
Speelt u op PRS-ORG of PRS-ORG?
Bedankt.
Gelieve de instructies voor de PC URL te volgen en de koppeling opnieuw te proberen.
Bedankt voor uw contact met de PRS-ORG helpdesk.
Een geweldige tijd toegewenst.
Zorg goed voor jezelf.
Tot ziens
Hallo NAME-M
! Fijn je te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Dank u dat u uw probleem met ons deelt.
Uiteraard kunt u geen toegang krijgen tot het geregistreerde e-mailadres en wilt u het nieuwe e-mailadres bijwerken.
Heb ik het goed?
Bedankt voor deze informatie.
Ik moet even nacontroleren.
Oké, goed nieuws.
Dat is voor u gedaan.
Ik heb de e-mail op uw PRS-ORG account met succes bijgewerkt en heb een link voor het resetten van het wachtwoord gestuurd naar uw nieuwe e-mail.
Stel het wachtwoord opnieuw in en probeer in te loggen met het nieuwe wachtwoord en e-mail.
Kan ik u nog iets anders helpen met vandaag?
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag voor de boeg.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit zeker onderzoeken en verder helpen bij de aankoop van het PRS-ORG-abonnement dat u hebt gekocht op het verkeerde account, laat me het checken en kijken of het een probleem is.
Wilt u uw PRS-ORG ID-gebruikersnaam en het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, even verstrekken?
Prima, ik heb een verificatie-e-mail verstuurd, kan je die alstublieft controleren?
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Verifieer de eigenaar van uw PRS-ORG-account' en is misschien in uw inbox of spammap terechtgekomen.
Gelieve het 6 cijfers co te delen.
De ervaring delen met ons.
Bedankt voor de code.
We hebben de terugbetaling voor u geregeld en u zult deze binnen 7 tot 10 werkdagen ontvangen.
Alles wat ik nu nog kan!
U kunt ze natuurlijk delen! Ik geef graag antwoord op al uw vragen!
Hallo!
Fijn u te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Bedankt voor het uitleggen van de kwestie.
Ik zal zeker nakijken of ik je kan helpen met het geval van het niet opstarten van PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres weten, zodat ik het account kan lokaliseren?
Bedankt voor het uitleggen van de kwestie.
Ik zou het graag nakijken en helpen met de zaak met betrekking tot het feit dat u niet kunt starten met PRS-ORG.
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen zodat ik het account kan vinden?
Kan ik het geregistreerde e-mailadres kennen zodat ik het account kan lokaliseren?
Ik ben blij dat het nu eindelijk klaar is.
Mag ik weten van waar u het PRS-ORG-lidmaatschap hebt aangeschaft?
Het kan zijn dat u de PRS-ORG hebt gekocht bij instant gaming en dat PRS-ORG hem niet herkent, omdat PRS-ORG de PRS-ORG-lidmaatschapsoptie herkent die op de PRS-ORG-winkel is gekocht.
Ik zie dat je wel een standaardeditie van het spel hebt gekocht bij PRS-ORG en dat je hier toegang toe krijgt in september.
/30/22
Goedemorgen NAME-M.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen voor het kopen van fondsen
Ik begrijp dat u problemen heeft ondervonden bij het kopen van inhoud.
Laat me kijken wat het beste is om te doen.
Nou, we ondersteunen geen aankopen van derden en daarom moet u contact opnemen met de winkelier over de zelfde kwestie.
hetzelfde.
Bedankt voor jullie begrip.
Ik denk niet dat het ophoudt.
Laat het ons weten als u problemen ondervindt in de toekomst. We zullen u daarbij helpen.
Hartelijk dank voor uw bericht.
Wees voorzichtig en blijf gezond!
Pas op!
Hallo NAME-F,
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Vertel mij alsjeblieft wat ik voor u kan doen.
Hartelijk dank voor uw bericht. Zoals u kunt zien is uw betaling voor het PRS-ORG-uitbreidingspakket gedaan, maar wordt de betalingsstatus weergegeven als ‘in behandeling’. Ik zal u graag verder helpen.
Uit uw opmerking kan ik opmaken dat dit een opkomende kwestie is en dat vele gebruikers er nu al last van hebben.
Ons team is hiermee bezig en het zal hopelijk snel worden opgelost. Ik verzoek u om even te wachten, zo kan het artikel binnenkort worden bijgewerkt en ontvangt u een bevestigingsmail van uw aankoop.
Uw geduld is werkelijk op prijs te stellen.
Hartelijk dank voor uw medewerking, het is mij een genoegen om u te helpen.
Dit kan zijn omdat er zoveel gebruikers het product proberen te kopen.
Laat het mij weten als ik iets voor u kan betekenen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG-ondersteuning.
We helpen u graag.
Veel succes!
Hi NAME-M, leuk je te ontmoeten op de chat.
Ik begrijp wat je bedoelt. Laat me controleren wat er aan de hand is.
Kun je me alsjeblieft je e-mailadres geven waarmee je je PRS-ORG-account hebt aangemaakt?
Bedankt.
Gun me alsjeblieft nog even de tijd.
Hallo, ik zie dat uw zaak nog steeds onderzocht wordt.
Maak je geen zorgen. Ik zal je probleem namens jou aan het aandachtsteam voorleggen zodat we er zo snel mogelijk iets aan kunnen doen.
U kunt erop vertrouwen dat ze alle nodige onderzoek zullen doen en dat ze u via e-mail zullen contacteren.
U bent welkom!
Kan ik u ook anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk.
Neem gerust opnieuw contact met ons op als u verdere assistentie nodig hebt.
Ik wens je een goede dag!
Hallo NAME-M, het is aangenaam met u kennis te maken.
Ik hoop dat het met u gaat.
Kun je het probleem aangeven zodat ik je beter kan helpen?
Ik ga goed, dank je.
Ik ben blij dat je het hebt gevraagd.
Ik ben pas begonnen met mijn werkdag en je bent mijn eerste klant.
Laten we zien hoe het gaat.
Ja, dat kan.
U bent dus hier om de PRS-ORG-account uit uw PRS-ORG-account te halen.
Klopt dit?
Ik kan u natuurlijk helpen het PRS-ORG-account van uw PRS-ORG Account te ontkoppelen als dit nog niet gebeurd is.
Kan ik een e-mailadres krijgen van een PRS-ORG-account waarmee het PRS-ORG-account momenteel is gekoppeld?
E-MAIL  is het e-mailadres dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account.
Juist?
Bij ontkoppeling van de PS Account worden de spelvoortganggegevens van de PRS-ORG Account verwijderd.
Volg de volgende stappen via de onderstaande link, log in met de EMAIL PRS-ORG Account en je kunt het PlayStation-account ook vanaf je eigen account verbreken:
URL
Lees alle risico’s voordat u de accounts loskoppelt:
URL.
Hallo, NAME-M. Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik help je hier graag met de PRS-ORG-toegangskwestie.
Kan ik de exacte foutmelding zien die je krijgt?
Kan je ons de exacte fout toesturen, zodat wij je beter kunnen helpen?
Het beste wat u in eerste instantie kunt doen is het resetten van uw netwerk en console.
Hierdoor wordt de meeste download- en spelfouten opgelost.
Hoe je de stroomvoorziening van je PlayStation-console kunt uitschakelen
1
Druk ten minste 7 seconden op de aan/uit-knop aan de voorzijde van de PS4/5 (tot de console twee keer piept).
2
Zet het apparaat na 5 minuten weer aan.
Start het spel.
Hallo NAME-M!
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat u een 400k PRS-ORG met verkeerde beschrijving heeft gekocht.
Laat het me weten als ik het goed begrepen heb.
Maak je geen zorgen!
Ik zal je helpen met de informatie.
Er is een bekend probleem en veel spelers kampen met hetzelfde probleem.
Ons team adviseert u om de oplossing van het game-team af te wachten, omdat zij dit probleem al aan het onderzoeken zijn.
Volg onze community om de laatste updates en informatie van het spelteam te krijgen: URL
Je bent van harte welkom!
Als er een ander probleem is, zal ik u graag helpen.
Ok, bedankt!
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG en een heerlijke avond!
Tot ziens!
Goeiendag, leuk dat ik je ontmoet heb!
Ik zie dat u zich aan wilt melden bij de PRS-ORG-app, maar u ontvangt geen e-mail met een verificatiecode om uw identiteit te verifiëren.
Ik ga je daarmee helpen.
Deel alstublieft een e-mail.
Gelieve de verificatiecode die hierop is gestuurd te delen.
Ja, we staan in contact.
Voer de code PHONENUMBER in om u aan te melden bij de PRS-ORG-app.
Ik ben blij dat u tevreden bent met de snelle en eenvoudige oplossing.
Veel succes met de FUT-matches en beloningen die eraan komen!
Voel je vrij om contact met ons op te nemen voor toekomstige vragen.
Bedankt voor het contact.
Leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het vandaag goed met je gaat.
Ik ga zeker de account bekijken om te kijken of de PSN ID verbonden was of niet.
Hartelijk dank voor het delen van het e-mailadres.
Sta me toe om het account te zoeken.
Ja, de PSN-id is losgekoppeld.
Graag wil ik meer weten over hoe ik je kan helpen.
U kunt dit artikel volgen om uw PSN te koppelen aan een nieuw PRS-ORG-account.
URL
Open een van onze games op je PlayStation.
Bij sommige games moet je aan het begin inloggen, terwijl je bij andere games wordt gevraagd om in te loggen op de PRS-ORG-servers wanneer je toegang probeert te krijgen tot online modi.
Vul het e-mailadres en het wachtwoord voor uw hoofdaccount van PRS-ORG in als u wordt gevraagd aan te melden.
Nadat je bent ingelogd, worden je accounts aan elkaar gekoppeld.
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mag ik uw probleem weten zodat ik u beter kan helpen?
Het lijkt erop dat u problemen hebt om de speler in te dienen vanwege het serverprobleem, ben ik juist?
Geen zorgen, natuurlijk kan ik u helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn hulpbronnen.
Kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account delen?
Gelieve de email van beide accounts te delen.
Het kan!
Ik wil u meedelen dat ik, als gebruiker van PRS-ORG, uw man ben en uw situatie helemaal begrijp. Daarom stuur ik nu feedback naar het team over deze situatie door vragen te stellen over enkele van de gegevens van uw account.
Geef alsjeblieft de datum waarop dit heeft plaatsgevonden.
Okay!
Ik heb deze feedback doorgegeven aan het team.
Nu zal het team uw probleem bekijken en de nodige actie ondernemen.
Kunnen we je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Pas goed op je en blijf veilig.
Veel plezier met spelen!!
Tot ziens!
Hallo NAME-M
! Hoe gaat het met je vandaag?
Goed!
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met informatie over de beschikbaarheid van PRS-ORG Ultimate Edition.
Ik verzoek u even geduld te hebben terwijl ik mijn informatiebronnen raadpleeg.
Bedankt.
Kunt u me nog één moment extra geven?
Ik ben je tijd en geduld echt wel toegedacht.
Bedankt voor uw tijd en geduld.
Ik heb mijn bronnen geraadpleegd en kan u mededelen dat u PRS-ORG Ultimate Edition nu al kunt pre-orderen via de volgende link, maar het spel wordt niet eerder dan op 30 september 20222 uitgebracht.
URL
De datum van oplevering van PRS-ORG is
30 september 202229:300:00 AM GMT05:300.
Dus wanneer u de link gebruikt en het platform selecteert als PRS-ORG, vindt u de optie om de Pre-order PRS-ORG Ultimate Edition met twee rechten te bestellen:
URL
Ik snap het.
Het is dus handig dat ik jullie informeer dat de pre-order van de PRS-ORG voor elke editie onderhevig is aan beschikbaarheid op de relevante platforms.
Ik zou u aanraden om contact op te nemen met de ondersteuning van PlayStation/Sony.
Echter zal de volledige versie van het spel waarschijnlijk op 30 september worden gelanceerd, waardoor u deze versie ook daarna kunt kopen.
Ik hoop dat je nu het een en ander beter begrijpt.
Nou, ik heb contact opgenomen met mijn informanten en ik stel vast dat het probleem aan de kant van PlayStation/Sony ligt.
En ja, het is momenteel al beschikbaar voor pre-order.
Ik adviseer je daarom om even te wachten en het opnieuw te proberen of contact op te nemen met de klantenservice van PlayStation/Sony zodat het probleem kan worden verholpen.
Hey NAME-M,
Gaat het goed met u?
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Bedankt voor het delen van je zorgen, maak je geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen met het probleem met de verloren servers.
Bedankt dat u het ons heeft gemeld.
Ik rapporteer dit probleem, zodat er spoedig een update kan worden uitgerold.
Los de bug op die je zojuist hebt gemeld.
Bedankt dat je ons hierop attendeert.
Hallo NAME-M, blij u te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Zoals ik kan zien heeft u contact met ons opgenomen over het ontbrekende XP.
Heb ik het goed?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om u te helpen met de informatie.
Ik heb de details nagekeken en ik zal u eerlijk zijn.
Het probleem waar u mee te maken hebt, is iets waar we ons reeds van bewust zijn.
We krijgen soortgelijke rapporten van andere spelers overal ter wereld.
Eigenlijk zijn er wat technische problemen met de server, en hebben ook andere spelers hetzelfde probleem.
Ik stel u voor om even te wachten, omdat dit probleem momenteel onderzocht wordt en hopelijk zal het zo spoedig mogelijk opgelost worden.
De beslissing zal zeker in het belang van de speler zijn.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Als er zelfs maar de geringste kans zou zijn geweest zou ik het voor je doen.
Gelieve mijn oprechte verontschuldigingen met dit te accepteren.
Hallo NAME-F!
Fijn dat u hier bent, hoe kan ik u vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal er alles aan doen om u te helpen met uw vriestemperatuurprobleem.
Hebben jullie al stappen ondernomen voor het oplossen van het probleem?
Goed, ik heb alle informatie in uw PRS-ORG account gecontroleerd en een aantal stappen voor het oplossen van problemen samengesteld om u te helpen het probleem op te lossen, zodat de 'bevriezing' in de toekomst voorkomen kan worden.
Ik heb hieronder ook een aantal probleemoplossingsstappen voor uw platform opgenomen, die u kunt volgen om het probleem permanent op te lossen.
Alle data heb ik verwerkt in een e-mail omdat het niet mogelijk is in de chat.
Binnen de 10-15 minuten na afloop van de chat ontvangt u deze e-mail.
Je bent bijzonder kalm en meewerkend geweest, heel erg op prijs gesteld.
Nog iets anders van mij op dit moment!
Vrij om te delen, graag om het u te verduidelijken!
Bedankt voor uw contactopname met PRS-ORG Help.
Neem als u nog verdere hulp nodig heeft opnieuw contact met ons op. Tot slot wensen we u veel sterkte.
Hallo NAME-M, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Helaas kunt u geen nieuwe beveiligingsvragen instellen voor PRS-ORG 18 als u geen toegang heeft tot de vertrouwde console van PRS-ORG 18.
We kunnen de beveiligingsvragen verwijderen, maar ze werken niet op een andere console.
Beveiligingsvragen kunnen alleen worden gewijzigd via de vertrouwde console.
Als de oude console niet meer werkt is het niet mogelijk de beveiligingsvragen opnieuw in te stellen.
Ik waardeer je enthousiasme voor PRS-ORG 18, maar jammer genoeg kun je de veiligheidsvragen niet wijzigen zonder toegang tot de oude console, meneer.
Het is een eer om een super leuke en gepassioneerde speler als u te kunnen helpen.
Ik hoop dat je mijn grenzen kunt begrijpen, meneer.
Ik ben consultant en kan u helpen met alle mogelijke manieren om het probleem op te lossen, maar omdat u geen toegang hebt tot de oude console, is dat niet mogelijk, meneer.
Aanvaard mijn oprechte verontschuldigingen.
Ik waardeer dat en bedankt voor je vriendelijk gedrag.
Hallo NAME-M!
Fijn dat u er bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u interesse toont in PRS-ORG.
Ik wil u laten weten dat er geen is
nCross speel nu al.
Ik wil u laten weten dat veel spelers op zoek zijn naar dezelfde informatie, ook ik en mijn broer.
Dergelijke informatie is er momenteel niet.
Ik raad u aan om ons socialemediakanaal in het oog te houden om op de hoogte te blijven.
Nieuws.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je vraag.
Dat was alleen mogelijk dankzij uw medewerking.
Kan ik u nog op een andere manier van dienst zijn?
Contact opnemen met PRS-ORG Help.
Als je nog verdere hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Ik kan begrijpen dat u een probleem hebt met het annuleren van een pre-order.
. Laat me kijken wat de beste optie is.
Waar hebt u het spel gekocht?
Ik waardeer je interesse en je toewijding voor het spel en het is een eer om met je te praten.
Hartelijk dank voor je waardevolle tijd.
Ik wil u laten weten dat u contact moet opnemen met de PRS-ORG
ondersteuning voor dit probleem om opgelost te worden, aangezien we u alleen kunnen helpen met ondersteuning voor pc en PRS-ORG-games die aangekocht zijn bij PRS-ORG en voor console-games moet u contact opnemen met de winkelier om dit probleem met de aankoop van de game op te lossen. We hebben namelijk geen toegang tot hun database, zodat we niet de aankoop kunnen opsporen en deze niet kunnen valideren voor u.
Leuk je te ontmoeten, hoop dat je goed bezig bent vandaag.
Het lijkt erop dat u problemen ondervindt met uw PRS-ORG account.
Kan je me hier meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me je helpen met het aanvechten van de ban op de account/game.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Ik heb een e-mail ter verificatie verzonden. Kijk of je in je inbox of spambox een e-mail met als onderwerpregel "Verifiëer het eigendom van je PRS-ORG-account" hebt ontvangen.
Gelieve die code met mij te delen.
Het account kan alleen worden geverifieerd met de e-mail gekoppeld aan het account
En niet met de andere e-mails
U moet de code delen die in de e-mail is opgenomen die met het account is verbonden, and dan kunnen we dit controleren en verdergaan met de zaak
Ik heb een e-mailbericht verstuurd, ga daarom na of je een e-mailbericht hebt ontvangen met de onderwerpregel 'Alstublieft de eigendom van je PRS-ORG account verifiëren' in je inbox of spam-map.
Deel die code alstublieft met mij.
Bent u er?
Hoi, het was leuk om je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat alles goed gaat met je.
Zoals u al aangaf, bent u niet in staat om u aan te melden op uw PRS-ORG-account.
Is het dat?
Ja, het gaat goed met mij, bedankt voor de vraag.
Hartelijk dank voor de bevestiging.
Laat me eens proberen je daarbij te helpen.
Ik ga nu proberen uw accountgegevens te vinden zodat ik u kan helpen.
Mag ik uw geregistreerde e-mailadres weten?
Bedankt.
Ik heb een link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar het e-mailadres gestuurd. Dit e-mailadres is gekoppeld aan de onderwerpregel Uw account. Bedankt dat u PRS-ORG gebruikt. Help alstublieft om het wachtwoord opnieuw in te stellen en te proberen om in te loggen.
Ik wil je niet hinderen, maar ik hoop dat we nog steeds met elkaar in contact staan.
Aangezien ik geen reactie van u heb gekregen heb ik het gesprek vanavond moeten beëindigen.
Als je nog steeds hulp nodig hebt, kun je contact met ons opnemen via URL.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Hallo!
Leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hopelijk gaat het goed met je.
Bedankt voor het uitleggen van het probleem.
Ik zal zeker kijken en je helpen met het geval betreffende de status van het PRS-ORG-uitbreidingspakket.
Kan ik het e-mailadres weten dat ik kan gebruiken om de account op te zoeken?
Hartelijk dank!
Ik heb een verificatie-email gestuurd. Gelieve te controleren.
De e-mail heeft als onderwerpregel ‘Verifieer het bezit van uw PRS-ORG Account’ en u heeft deze mogelijk in uw postvak of spamvak ontvangen.
Hallo NAME-M!
Geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met het foutrapport van Secure Boot.
Ik ga nu controleren of er mogelijke oplossingen zijn voor u.
Het maakt niet uit wat je verkiest.
Prima.
Heel erg bedankt voor je geduld.
Ik kan je dus geruststellen en vertellen dat je absoluut nergens om hoeft te maken, en dat ik dit zonet bevestigd heb. Het ziet er naar uit dat een aantal andere spelers hetzelfde probleem rapporteerden. Het studioteam weet inmiddels van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Dus daar hoef je niet langer om te maken, wees gerust, het probleem zal binnenkort opgelost worden.
Tot dusver heeft het spelteam geen tijdlijn gegeven, maar ik kan je uit ervaring wel zeggen dat het sneller opgelost zal worden.
Op die manier kan de speler het spel uitproberen vóór de lancering voor vele andere spelers.
Het team achter het spel kan deze prioriteit van het probleem begrijpen.
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten, dus als ik het goed begrepen heb kun je de PRS-ORG niet starten na het bijwerken, klopt dat?
Er doen zich op het moment technische problemen voor met de server en daarbij zijn andere spelers eveneens geconfronteerd met dezelfde problemen.
Nu ga ik je niet tijd laten verspillen met het bieden van oplossingen voor het oplossen van problemen, aangezien ik niet in staat ben om een oplossing te bieden die het probleem kan verhelpen.
We doen echter ons best om het zo snel mogelijk op te lossen.
Daarom verzoek ik u vriendelijk om even te wachten totdat dit verholpen wordt, hier hebben we alleen uw medewerking voor nodig.
Ik stel voor om even te wachten, omdat dit probleem wordt onderzocht en hopelijk wordt het zo snel mogelijk opgelost.
Dat besluit zal in het belang van de speler liggen.
Ja, alle PS-spelers die hiermee te maken hebben.
Ik waardeer uw tijd en uw passie voor onze game.
Ik wou dat ik dit van onze kant had kunnen doen.
Maar zoals met alles hebben we ook hier enkele beperkingen.
Het spijt me dat er beperkingen zijn.
Gelieve mij te laten weten als er iets anders is waarmee ik u kan helpen. Ik zou u daar zeer dankbaar voor zijn.
Hallo daar!
Ik hoop dat het goed met je gaat, het is geweldig om je virtueel te ontmoeten.
Als u uw PSN-ID niet gekoppeld hebt, kunt u deze opnieuw koppelen en krijgt u uw voortgang terug.
Ja, maar dan verlies je wel de voortgang die je in je vorige account had.
Ja, zodat je je eerdere account weer kunt koppelen.
Ja, dat is de beste beslissing.
Is er nog iets?
Bedankt voor het contact opnemen, geniet nog van je dag.
Blijf gezond, blijf lachen!
Hallo NAME-F, het is fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga zeker nagaan waarom uw voortgang voor PRS-ORG op de PC niet wordt weergegeven en zal de informatie met u delen.
Dus nadat ik de bronnen had gecontroleerd, kan ik zien dat elk platform de informatie en gegevens voor zichzelf opslaat op zijn eigen servers, zoals PRS-ORG op de pc, PRS-ORG op PRS-ORG en PRS-ORG op PRS-ORG.
Het is onmogelijk voor deze platforms om te communiceren en elkaars informatie te delen. Daardoor is het onmogelijk om game data te kunnen overdragen.
De technische mogelijkheid bestaat daarom niet om te switchen van het ene platform naar het andere platform.
Ik hoop dat je dit begrijpt.
U kunt dus geen vooruitgang van PSN naar de pc overbrengen.
De PC heeft geen progressie en de PRS-ORG heeft een eigen opslag.
Dat betekent dat geen vorderingen kunnen worden doorgesluisd van de ene naar de andere instantie.
Dat is geen probleem.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Wees voorzichtig.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via URL.
Succes met de dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat alles goed gaat met u. Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je een probleem hebt met inloggen op PRS-ORG, toch?
Zeker, ik kan u helpen met de beschikbare informatie na het controleren van mijn bronnen.
Maak je geen zorgen, ik zal het voor je oplossen.
Mag ik de e-mail weten die is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Geweldig!
Kan ik u anders nog helpen?
Dus eigenlijk wilt u de geboortedatum in het account aanpassen, toch?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u van dienst zijn?
Schroom niet om contact op te nemen, ik doe mijn uiterste best om u te helpen.
Graag zou ik willen weten waarop de fout berust als je het probeert te verbinden.
Ja dat is mogelijk.
Een groot aantal spelers heeft problemen met de webapplicatie en de PRS_ORG-app.
we werken er op dit moment aan.
Ik raad je aan om even te wachten en het opnieuw te proberen.
Als het probleem dan nog niet is opgelost.
Neem gerust contact met ons op als je vragen hebt.
Hi NAME-F, heel hartelijk bedankt voor je tijd.
Ik hoop dat het je vandaag goed gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik begrijp dat u hulp nodig hebt om een nieuwe code voor PRS-ORG 2 te krijgen omdat de oude code niet werkt.
Ga ik goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Laat mij u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
De PRS-ORG 2 is niet meer digitaal via PRS-ORG te koop. Als je The Ultimate Collection nog niet in je PRS-ORG hebt, kun je hem alleen via de diskversie spelen.
U kunt dit artikel ook controleren.
URL
Ik begrijp het, maar omdat het een oudere game is, delen we geen codes als de game niet digitaal beschikbaar is.
Wij kunnen u evenmin helpen met een nieuwe code. Neem contact op met de winkel waar u uw aankoop deed of maak gebruik van het artikel.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Hallo, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Geen zorgen.
Uiteraard zal ik helpen met de ontwikkeling van PRS-ORG in PRS-ORG.
Ik wil u erop wijzen dat de vooruitgang dezelfde zal zijn voor PRS-ORG en PRS-ORG.
Ik ga het na met mijn team.
Ik wil u laten weten dat de PRS-ORG-gamepas niet toegankelijk is via PRS-ORG, maar dat u de game wel kunt kopen zodat u deze op PRS-ORG kunt spelen en uw voortgang blijft behouden.
Ja dat kan.
We verwelkomen u graag!
Bedankt voor jullie begrip en geduld de gehele sessie, dat wordt gewaardeerd.
Ik ben blij dat ik u vandaag van dienst kon zijn!
Kan ik je met iets anders van dienst zijn?
Het was een plezier om u vandaag te assisteren.
Neem gerust contact met ons op als u nog verdere hulp nodig heeft.
Tot die tijd, nog een geweldige dag.
Hartelijk dank voor het contact met ons opnemen.
Hallo!
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Hoe kan ik u helpen?
Ik zie dat je ons hebt gecontacteerd omdat je te weinig XP hebt verdiend om level 30 te bereiken.
Ben ik hierin terecht?
Bedankt voor het bevestigen van het probleem.
Ik zal u graag de informatie over deze zaak verstrekken.
NAAM-M, ik wil je laten weten dat de inhoud van de PRS-ORG door de servers wordt gecontroleerd en systematisch is.
Er zijn geen opties om XP handmatig aan een account aan te bieden.
Ik raad je echter aan een PRS-ORG Play-lidmaatschap aan te schaffen op je console. Dit geeft je 3500 XP als PRS-ORG Play-beloning.
Waar krijg je dat nu te horen?
Ook ik wil graag XP voor mijn account.
Dank je wel voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je PRS-ORG-account verifiëren.
Ik help u graag.
Geef me alsjeblieft een momentje.
Ik ben het spijtig te moeten melden, maar onze gegevens laten zien dat de betaling niet is doorgegaan.
Kunnen jullie een schermafdruk aanleveren als bewijs van betaling?
Ok.
Gelieve me een moment te verlenen
Ik heb het ebook toegevoegd aan uw PRS-T3 account. Synchroniseer het ebook nu met uw apparaat.
Het spijt me.
Het was mijn plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens jullie een geweldige dag.
Tot ziens.
Hartelijk bedankt!
Even wachten terwijl ik je account verifieer.
Hartelijk dank voor het wachten, ik heb gewoon gekeken op uw account en het ziet ernaar uit dat uw inlogoptie zich bevindt op de URL-pagina, zodat u de wachtwoordinstellingen op die pagina moet herstellen, omdat wij alleen de wachtwoordinstellingen kunnen herstellen voor PRS-ORG-accounts
Natuurlijk, is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Sorry, dat heb ik niet begrepen,
Hallo?
Ik ben blij om u te kunnen helpen, maar voor kwaliteitsdoeleinden moet ik deze chat afsluiten omdat ik geen reactie heb ontvangen in 2 minuten.
Ik sluit deze chat nu, omdat er geen antwoord is gekomen.
Ik zal je graag blijven helpen via e-mail of je kan ons nogmaals contacteren wanneer het je meer uitkomt.
Wij danken u voor uw informatie.
Wilt u doorgaan met NAME-M?
Geef me alstublieft een ogenblik.
Hartelijk dank voor uw geduld.
Het lijkt erop dat NAME-M momenteel niet beschikbaar is.
maar ik zal u met alle plezier helpen.
Probeert u uw PRS-ORG op te zeggen?
Ik zie.
Sorry voor de verkeerde interpretatie van je opmerking.
Gelieve enkele momenten te wachten terwijl ik uw account controleer.
Hartelijk dank voor je geduld.
In dat geval moet u opnieuw de creditcardgegevens invullen.
Ik verwijder de creditcardgegevens uit uw account en u moet ze opnieuw invoeren.
Dit lost het probleem op.
Neem gerust de tijd.
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag kom ik in actie.
Ik ga nu uw account bekijken. Even geduld aub.
Bedankt voor het wachten, ik heb net de informatie gecontroleerd in het account.
Het spijt me te vernemen dat u dit probleem ondervindt met deze eBook.
Soms hebben e-books een ander formaat dan EPUB, en soms zijn e-books in de vorm van een afbeelding, wat betekent dat de lettergrootte niet kan worden gewijzigd. Dan is de enige beschikbare functie de zoom.
Ik kan verder gaan met terugbetaling van deze aankoop. Kun je aangeven of je de terugbetaling terug wilt storten op dezelfde betaalmethode of in de vorm van een tegoedbon in je PRS-ORG account?
Het is een plezier voor mij
U krijgt per e-mail een bericht als de terugbetaling is verwerkt.
Kan ik je verder nog helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een heel fijne dag.
Hartelijk dank voor de info.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de informatie.
Wat ik wel zie is dat het €25 op je account staat.
Maar ik weet niet op wat voor kaart u doelt.
Bedoelt u het nummer van de cadeaukaart?
De cadeaubon is op uw account toegepast.
Je kunt dit nu gebruiken om boeken te kopen.
Wij geven geen nummers van cadeaubonnen die online worden gekocht.
Worden automatisch geïnd.
Ik begrijp het.
Ik geef toe dat u gedoe hebt, maar ik zal u helpen.
Kan u mij het model van uw e-reader bevestigen?
Hartelijk dank.
Hoe heeft u de fabrieksinstellingen opnieuw ingesteld op uw eReader?
Hartelijk dank voor je bericht.
Wanneer is het probleem voor het eerst opgetreden op uw eReader?
Hartelijk dank.
Is het eventueel mogelijk om het toestel op een andere manier aan te sluiten op de stopcontacten?
Heel erg bedankt.
In dit geval zou het fijn zijn als je de kans krijgt om het met een ander kabeltje te proberen, gewoon om te bevestigen dat het laden effectief is.
U kunt een reguliere kabel gebruiken voor alle PRS-ORG-apparaten.
Geen probleem.
Heel erg bedankt.
Probeer de factory reset handmatig uit te voeren op je toestel door de volgende stappen te volgen:
Het is een groot plezier voor mij!
Wil je dat ik bij je blijf zodat je het uit kan proberen?
Hallo, het spijt me om dit probleem te horen, maar maak je geen zorgen, ik zal je helpen.
Kunt u mij het bedrag en de datum van de aankoopverwerking laten weten?
Ik begrijp het, ik heb gecontroleerd en het lijkt erop dat de PRS-ORG weer geactiveerd werd, maar als u dat wilt kan ik dit annuleren
U heeft blijkbaar een boek toegevoegd dat heet
Ik begrijp het, geen zorgen, ik zal het abonnement onmiddellijk stopzetten
Ja
Ik heb het abonnement met succes geannuleerd, je wordt dus niet meer gevraagd te betalen
Je ontvangt de bevestiging per e-mail die dag.
Hartelijk dank.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Ik ga ervan uit dat je niet meer online bent
ik wens u een fijne avond
Ik zal er alles aan doen om u te helpen, bedankt voor de informatie.
Even geduld a.u.b. voor de verificatie van het account.
Dank u voor uw geduld
Ik heb de informatie bevestigd
het boek is niet verkrijgbaar via PRS-ORG:
Ja, deze is niet inbegrepen in een abonnement
alle boeken die beschikbaar zijn met het PRS-ORG Subscription zien er als volgt uit:
Bij een hoger aantal verzoeken kan onze antwoordtijd iets langer zijn.
Dank u voor uw geduld.
Op welk toestel leest u uw boeken?
U moet de account op uw apparaat of in de PRS-T1 app vernieuwen om de wijziging te zien.
Meld je gewoon af bij je account en meld je opnieuw aan.
Ik heb het aan uw account toegevoegd
of u kunt eenvoudigweg op de knop 'Synchroniseren' op uw apparaat tikken
Bedankt voor het contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om je te helpen vandaag.
Veel plezier!
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het spijt mij zeer dat u dit probleem ondervindt.
U kunt er zeker van zijn dat ik u in deze kwestie zal helpen.
Kan ik even uw account openen en controleren?
Gelieve daarvoor het e-mailadres van uw PRS-ORG account en het laatste boek dat u heeft gekocht door te geven.
Dankjewel voor uw begrip.
Hartelijk dank voor je e-mailadres.
Het blijkt uit het onderzoek hier dat deze e-mail pas recent is gemaakt.
Mag ik vragen welke troubleshooting stappen u voor dit probleem hebt gevolgd?
Hartelijk dank!
Hallo!
Kunt u proberen om met uw apparaat een handmatige fabrieksinstelling uit te voeren?
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Je hulp wordt nu via e-mail verleend.
Er zijn 2 mogelijkheden,  NAME-F kent uw probleem en kan dit nader onderzoeken en een oplossing vinden, of u blijft hier in de chat en we beginnen opnieuw.
Het is jouw beslissing.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen.
Ik wens u een goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het is een voorrecht om u hierbij te helpen.
Kan je het omschrijvingsnummer van de transactie vanuit de PRS-ORG app even doorgeven?
Bedankt.
Even geduld alstublieft
Bedankt voor uw geduld.
Ik kon de transactie verifiëren en het boek aan uw bibliotheek toevoegen.
Synchroniseer alstublieft je apparaat of applicatie en bevestig als je het ziet
Soms bevestigt iDeal de transactie niet en is deze vastgelopen.
met deze gegevens kunnen we de aankoop bevestigen en het boek toevoegen.
Als het toch gebeurt kunt u ons dit laten weten.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, ik heb u vandaag met plezier geholpen.
Ik wens u een heerlijke dag.
Hallo!
Dank u voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Jeetje, echt super bedankt!
Kunt u mij bevestigen welk account u voor deze aankoop hebt gebruikt?
Hartelijk dank.
Ik zie geen enkel transactieverslag voor deze transactie in deze account.
Denk je dat je een andere zou kunnen gebruiken?
Hartelijk dank.
Ik had de kans om het correcte account te vinden, ik waardeer uw hulp.
Ik heb ook de kans gekregen om de informatie te verifiëren die je met mij deelde.
Ik heb het boek naar uw bibliotheek verzonden.
Kunt u uw apparaat synchroniseren en bevestigen dat u de activiteit ontvangt?
Voor mij is het een genoegen en ik wens u veel leesplezier met uw boek!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Bedankt!
En bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te assisteren vandaag.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt!
Hallo!
Dank je wel voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Ik ga jullie informatie nagaan.
Kan u eventjes met mij meewachten alsjeblieft?
Hartelijk dank voor uw geduld.
Ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de vertraging.
Ik heb de mogelijkheid gehad om uw gegevens na te gaan en zie dat een terugbetaling sinds afgelopen donderdag naar behoren werd verwerkt.
De bevestiging is via e-mail gestuurd. Ik ben zeer verbaasd dat u deze niet heeft ontvangen.
Maar ik ga je deze bevestiging opnieuw sturen per e-mail.
De terugbetaling werd op 22 juli verwerkt, voor 21,98 € EUR
Ik wil me verontschuldigen voor het ongemak.
Hallo!
Als gevolg van de vele aanvragen zijn onze reactietijden enigszins vertraagd.
Wij verontschuldigen ons voor het ongemak en zullen uw verzoek zo snel mogelijk beantwoorden. We willen u alvast hartelijk danken voor uw geduld.
dus.. herkent je computer de  PRS-ORG 2 niet, klopt?
Hebt u getracht te verbinden met verschillende USB-kabels?
is jouw computer PRS-ORG of PRS-TUE?
Probeer de volgende problemen op te lossen
daarna moet u op uw apparaat een fabrieksinstelling uitvoeren
proberen het probleem op te lossen
Ik moet u waarschuwen dat nadien uw informatie (boeken) zullen worden verwijderd omdat het apparaat zijn oorspronkelijke configuratie zal hebben.
Eerst de havens
Als het probleem blijft voortduren, moet u de PRS-ORG resetten.
laat ons uw feedback weten
Bedankt voor uw contact opname met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne avond!
Bedankt!
Ik zal u graag helpen.
Ik moet even de tijd krijgen om uw informatie te verifiëren.
In dit geval vraag ik u de omschrijving nummer van de PRS-ORG ontvangst van die aankoop op te geven, zodat ik het boek in uw bibliotheek kan toevoegen.
Bedankt!
Even geduld aub
Het boek is toegevoegd aan je bibliotheek.
Gelieve uw ereader of app van PRS-ORG te synchroniseren met het boek.
Geweldig!
Hetzelfde voor u
En hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG
Bedankt NAME-M.
Ik ga uw account en uw boek na.
Op welk apparaat ondervindt u dit probleem?
Heeft dit invloed op uw andere boeken van PRS-ORG, of alleen op deze specifieke titel?
Het kan voorkomen dat uw PRS-ORG-lezer de PRS-ORG Plus niet herkent.
Meld u uit de Reader en log dan opnieuw in om een synchronisatie te forceren tussen het apparaat en uw account. Probeer vervolgens het boek opnieuw toe te voegen aan uw PRS-ORG-abonnement.
Dan voeg ik het boek direct toe aan uw PRS-ORG-plan.
Ik heb het boek toegevoegd. Probeer de actie account repareren in je PRS-ORG-reader om de wijzigingen toe te passen.
Geen probleem, als u nog steeds problemen ondervindt, neem dan opnieuw contact met ons op.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG.
Fijne avond!
Dank u voor uw informatie.
Het zou me een plezier zijn om je te helpen.
Ik zal de informatie van uw account controleren.
Een momentje alsjeblieft.
Dank u voor uw geduld.
Ik zie dat er geen URL-optie voor aanmelding is voor jouw account.
alleen de optie PRS-ORG aanmelden.
Als je het wachtwoord vergeten bent, kan ik een link sturen om je wachtwoord opnieuw in te stellen.
Is het e-mailadres van uw PRS-ORG-account het adres dat u aan het begin van dit gesprek hebt verstrekt?
Dat is vreemd.
Want ik zie dat jullie geen optie hebben om in te loggen met een URL.
Kunt u mij een boek vertellen dat u in uw bibliotheek heeft?
Hartelijk dank voor uw reactie.
Ik zal u met alle plezier verder helpen.
Kunt u mij het boek vertellen dat u wou kopen?
Bedankt voor uw antwoord
Kunt u op uw bankafschrift nagaan of u een omschrijvingstekst hebt voor die aankoop?
Bedankt voor de informatie, even geduld terwijl ik dit controleer.
Bedankt voor uw geduld!
Kun je alstublieft je bibliotheek updaten?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, ik heb vandaag graag voor u geholpen.
Ik wens u een uitstekende avond toe.
Kun je het nummer van het boek dat je problemen geeft doorgeven?
Hallo, ben je daar nog?
Heel erg bedankt!
Gelieve het e-mailadres in uw PRS-ORG-account te verstrekken.
Erg bedankt!
Kunt u dan het 'Omschrijving' nummer van uw aankoop invullen?
Dit is een nummer bestaande uit 11 cijfers en staat meestal op de bon van PRS-ORG.
Geweldig!
Het boek is toegevoegd aan uw bibliotheek, vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het te zien.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen helpen.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Helaas hebben we geen account gevonden dat overeenkomt met je e-mailadres.
Heeft u een ander e-mailadres dat u mij kunt bezorgen, alstublieft?
Bedankt voor de informatie!
Graag willen we de namen weten van de boeken waar u problemen mee heeft.
Bedankt!
Kunt u dan aangeven wat het omschrijvingsnummer van uw aankoop is?
Dank voor de info!
Even geduld, ik controleer je account.
Prima!
Ik heb je boeken aan je bibliotheek toegevoegd, vernieuw of synchroniseer je apparaten om ze te zien.
Geweldig!
Goed nieuwsKan ik iets anders voor u doen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u te mogen helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Eerder werd u gevraagd de  Omschrijving van de ontvangst van PRS-ORG te verstrekken?
Hebben jullie dit ?
Het is niet over de vorige interactie.
Stuur het naar mij?
Als ik binnen een minuut geen reactie krijg zal ik de interactie moeten beëindigen.
Bedankt
Ga naar de bibliotheek om te kijken of het boek nu beschikbaar is
Kan ik u met iets anders van dienst zijn?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je van dienst te zijn.
Ik wens u een hele fijne avond.
Hallo NAME-F.
Ik ben NAME-M en ik help je graag
Gelieve me door te geven met welk aankoopbericht u tweemaal bent berekend
Perfect, dat is precies wat ik nodig heb.
Ok, alstublieft even wachten
NAME-F, dan zal ik deze zaken moeten escaleren, zodat ik een terugbetaling kan regelen.
Zodra er een oplossing is word je via e-mail benaderd
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens u een hele fijne dag toe.
Nogmaals bedankt!
Ik help je graag verder.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten terwijl wij uw gegevens verifiëren.
Volgens mijn registratie is de betaling nog in uitvoering, daarom is je bibliotheek nog niet bijgewerkt.
Gelieve het omschrijving nummer van uw PRS-ORG bon te bezorgen.
Heel erg bedankt!
Dank u. Geef mij een paar minuten
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de drie boeken aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer eventuele e-readers of apps die u hebt, om ze te krijgen
Geen probleem
Kan ik u verder nog iets helpen?
Hallo!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Geef me even de tijd om uw account te vinden en te verifiëren.
Kun je ons alsjeblieft daarvoor het e-mailadres van je PRS-ORG account en de laatste boekpurchase doorgeven?
Bedankt voor de reactie.
Inderdaad, u moet een account aanmaken om uw eReader in te stellen.
Voor deze account wordt u geen bedrag in rekening gebracht.
U kunt de volgende stappen volgen om uw eReader in te stellen: URL
Het was een genoegen!
Kan ik u nog iets anders vandaag helpen met?
Hallo!
Nogmaals bedankt voor de informatie.
Graag wil ik u daarmee helpen!
Hoe kan ik u daarbij helpen?
Bedankt, even geduld a.u.b.
Klaar!
Kunt u alstublieft de synchronisatie instellen voor uw account?
We zijn eraan bezig, excuus voor het ongemak!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je alvast een goede dag en veel plezier met het lezen!
Laat me even je account nakijken.
Op welk apparaat probeert u de boeken te downloaden?
Dit kan kloppen, want misschien synchroniseert de App niet correct met uw account.
Meld u af bij de app en meld u dan opnieuw aan om een synchronisatie te forceren. Probeer de boeken vervolgens weer te openen.
Tik op het pictogram met de 3 horizontale streepjes in de linkerbovenhoek van het startscherm van de app.
Tik op 'Instellingen.'
Tik op Account.
Tik op Verdergaan om uit te loggen.
Meld u opnieuw aan
Kan ik je nog iets anders helpen?
Oké.
U kunt beter uitloggen en opnieuw inloggen om het boek in de bibliotheek te openen.
Via deze link kunt u de aanmelding beëindigen.
E-reader: URL
PRS-ORG: URL
iOS: URL
Hallo?
zijn jullie er nog?
Ja, misschien zou het werken.
Mijn excuses als mijn collega u niet op de juiste manier heeft geholpen om het op te lossen.
De ebooks/audioboeken in je account?
Onze telefonische klantenservice is helaas door de huidige omstandigheden niet beschikbaar
Hartelijk dank voor uw medewerking.
Ik zal u graag verder helpen.
U heeft bevestigd dat u twee keer voor het PRS-ORG-abonnement bent gefactureerd in december
Ik zal jouw terugbetalingsverzoek doorgeven aan ons gespecialiseerde team.
We nemen contact met u op via e-mail wanneer de terugbetaling door ons team is verwerkt
Ik weet het niet, maar het kan tussen 24 en 48 uur duren.
Ter referentie zal ik u een verslag van ons gesprek toesturen.
Mocht u nog verdere vragen of zorgen hebben, dan kunt u altijd reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn vandaag?
Bedankt dat je vandaag mee praat op PRS-ORG.
Geniet van de dag en een gelukkig nieuwjaar!
Dank je wel voor de informatie, ik zal er meer dan blij mee zijn om je te helpen.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten totdat de account geverifieerd is.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen]
Deel alsjeblieft het e-mailadres van je zoon met me
Bedankt
ik heb de account gevonden. Even geduld, ik ga de status van de PRS-ORG kaart bekijken
de status is in behandeling
Ik zal de tegoeden handmatig overdragen naar je account
een ogenblik alsjeblieft
het tegoed wordt overgedragen, bedankt voor uw geduld
het krediet is op uw account overgeschreven
u kunt boeken afzonderlijk kopen of u kunt een maandelijks abonnement nemen
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp je.
En u bent dus op zoek naar een terugbetaling van één van deze betalingen, klopt dat?
Natuurlijk!
Ik zal uw dossier doorspelen aan onze terugbetalingsafdeling voor verdere afhandeling, gelieve op korte termijn contact te nemen om te vragen naar de status van de terugbetaling en eventueel voor verdere informatie. U krijgt een bericht op het e-mailadres dat u gebruikte voor deze interactie.
Is dit geschikt voor u?
Geweldig!
Veel dank.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG. Het was een genoegen om u te kunnen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fantastische dag hebt gehad!
Kan ik van u de titel van een boek in uw bibliotheek krijgen om u beter te helpen?
Of kunt u mij de datum van uw laatste aankoop geven?
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Graag sta ik u bij met raad en daad.
Is het dus niet mogelijk om iets te kopen via de PRS-ORG-app?
Ik waardeer uw geduld.
Ik ben nog steeds bezig met uw account, dus geef me alsjeblieft een paar minuten.
Ik heb uw factuurgegevens gewist.
Gelieve deze opnieuw in te vullen op de website van PRS-ORG in de instellingen van uw account
Probeer dan opnieuw een aankoop te doen en laat het me weten als het dan wel lukt.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Laat me even één minuut de tijd nemen om de account te controleren.
Kan je mij de omschrijving geven van PRS-ORG ?
Kijk in uw PRS-ORG-account om te zien of u de ontvangstbevestiging van deze aankoop hebt ontvangen4
*aankoop
Als het contact wegvalt kunt u mij de informatie per email toesturen,
In dat geval ontvang je een bericht.
Waar u rechtstreeks op mijn bericht kunt reageren
De Omschrijving van PRS-ORG
Als u het kunt krijgen, stuur het alsjeblieft naar me toe via de chat
Bedankt voor de informatie!
Kan u me meer informatie verstrekken over uw probleem?
Bedankt voor de informatie!
Kun je ons de naam geven van het boek waaraan je moeilijkheden ondervindt?
Hallo NAME-F.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen, Ik zal mijn best doen om u te helpen dit zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen of je alleen een e-mail hebt ontvangen of dat je ook niet in staat bent om een aankoop te doen?
Ik heb uw account gecontroleerd en alles is in orde.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23/04/2021 afgeschreven
Ik heb je account gecontroleerd en alles ziet er goed uit.
Uw abonnement is actief en het bedrag is op 23-04-2021 afgeschreven
Het e-mailbericht is vermoedelijk per abuis verzonden, wij verontschuldigen ons voor het ongemak.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat uw probleem is opgelost.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zal maar een paar minuten duren om in te vullen en zal helpen bij de evaluatie van mijn klantenservice.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Het is jammer dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur ons de volgende informatie om uw aankoop te valideren:
Dit nummer staat vermeld in de transactiegegevens van de bankafschriften.
Ok, u kunt het ook per e-mail sturen en
Ik kan per e-mail antwoorden
E-MAIL
OK
zegt het me als het verzonden is alstublieft
Excuses, vanwege de kwaliteit moet ik deze chat beëindigen als ik geen antwoord ontvang binnen 2 minuten.
De betaling is geverifieerd en het boek is toegevoegd, sync uw apparaat en u zal het boek kunnen openen.
Hallo NAME-F
Hartelijk dank voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u te helpen deze kwestie zo goed mogelijk op te lossen.
Mag ik vragen welke apparaat u gebruikt om de aankoop te doen?
Mag ik het referentienummer van de transactie van PRS-ORG hebben
Ja, bedankt
Laat me even bezinken.
Bedankt voor uw tijd.
Het ebook is toegevoegd aan uw bibliotheek.
Hartelijk dank.
Kan ik je nog iets anders helpen vandaag?
We zijn verontschuldigd als uw chat is verbroken.
Ik ga controleren of de vertegenwoordiger beschikbaar is.
Wilt u doorgaan met NAME-F of wil u liever dat ik u verder helpt?
Als u het PRS-ORG abonnement wilt hebben, stuur ik u door naar de PRS-ORG website
Gelieve een computer te gebruiken
Meld u ook met de PRS-ORG inlogoptie aan en gebruik het wachtwoord van uw PRS-ORG-account
Alles is prima.
Hallo NAME-N.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk verder te helpen.
Ik opent uw account.
Kunt u me even geduld hebben?
Hartelijk dank voor je tijd.
Ik kon het account niet vinden met het emailadres dat je hebt opgegeven.
Kan u mij alstublieft het nummer van de bestelling of de bon geven.
die e-mail heeft een account maar geen abonnement
heb je een ander e-mailadres waarop we je kunnen bereiken
Hallo daar! Ik wil graag zeker weten dat we nog steeds verbonden zijn.
Deze chatbox moet worden gesloten omdat er geen reactie werd ontvangen.
Als u de assistentie nog wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via de URL.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Goedendag NAME-F.
Bedankt voor het bevestigen van de informatie.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen wat het apparaat is dat je gebruikt om de aankoop te doen?
Bedankt, HEETTEN-V, heeft u het transactienummer?
Hartelijk bedankt
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-ORG.
U bent van harte welkom.
Zorg dat u op de aankoop blijft totdat u het PRS-ORG e-mailadres hebt ontvangen.
Je bent welkom.
Ik ben blij dat jouw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte vragenlijst via e-mail.
Het zou slechts een paar minuten duren om deze enquête in te vullen en zal helpen om mijn klantenservicevaardigheden te evalueren.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG!
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Geef me even een minuut zodat ik het account kan verifiëren.
Kun je me de Omschrijving van PRS-ORG verstrekken?
Sorry, dat is niet het nummer wat ik nodig heb
Controleer het bonnetje dat je na de aankoop van je PRS-ORG-abonnement hebt gekregen.
Stuur me een screenshot van uw bon indien mogelijk
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Ik ga uw account bekijken. Even geduld alstublieft.
Dank voor uw wachttijd, ik heb de informatie gecontroleerd.
De unieke manier om de aankoopgeschiedenis te verwijderen is door het account permanent te verwijderen.
Nee, alleen de volledige account.
De aankoophergeschiedenis blijft gewoon beschikbaar als je eBook verwijderd is.
Ik stuur je enkele informatie via e-mail die je zorgvuldig moet lezen en waarop je een paar vragen moet beantwoorden.
Je krijgt het snel.
Kan ik je verder helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG contacteerde, ik heb er vandaag plezier aan beleefd u te kunnen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt voor de informatie.
Ik help je graag verder.
Meld u af en log weer in op uw account op de eReader.
om uit te loggen gaat u naar de instellingen en selecteert daar Verbindingsaccounts. Hier vindt u de optie.
Had u toegang tot uw boeken?
Bedankt voor de update.
Je had alleen de inhoud op het apparaat moeten vernieuwen, dat kun je doen door uit te loggen en opnieuw in te loggen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag toe.
Hallo NAME-M
Mijn naam is NAME-M en ik zal u helpen
Gelieve het boek en de auteur door te geven, zodat ik het kan controleren
Nee, de naam-M is er niet.
We hebben alleen series "PRS-ORG" met nummers 7 en 8.
Excuses voor het ongemak.
Geen NAME-M, ik heb het gezocht en het is niet daar.
We bieden onze excuses aan voor het ongemak.
Is er nog iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zult hebben.
Dank u wel voor uw informatie.
Het zal mij een eer zijn u hierbij te helpen.
Geef me even tijd om je account te verifiëren
Kan je een schermafbeelding van het bewijs van het ontvangstnummer van deze aankoop verstrekken?
Als het met PRS-ORG is betaald, stuur ons dan het bewijs van de aankoop met behulp van uw PRS-ORG account
Dit nummer vindt u na het woord "Omschrijving."
Met dit nummer kunnen we de boeken handmatig toevoegen aan je account.
Hartelijk dank voor de informatie.
Sta me even toe om te controleren.
Bedankt voor uw medewerking! De boeken zijn nu in uw PRS-ORG account.
Synchroniseer uw bibliotheek om dit te verifiëren
Geweldig!!
Je bent van harte welkom.
Kan ik nog iets voor u doen?
Veel leesplezier!
Hartelijk dank dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd. Het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Goedenavond ook!
Hoi!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Ik ga het account even checken
één seconde
Ik heb hem zojuist verzonden
kan u proberen een andere computer en internetbrowser te gebruiken dan PRS-ORG
Zeker weten!
Laat het me alsjeblieft weten als je dat kunt.
Hallo, Ik vertrouw erop dat je het goed maakt.
Ik ben NAME-F en ik ben vandaag je persoonlijke assistent. Geef me alsjeblieft aan hoe ik je kan helpen.
Mijn excuses voor de overlast.
Ik zal vandaag met plezier uw zaak behandelen!
Wilt u het ons alsjeblieft onmiddellijk laten weten door ons het transactienummer te geven dat op de bankbevestiging staat?
Sta je nog steeds online met me?
Wil je liever dat ik je een e-mail stuur en daar kan je dan antwoorden met het transactienummer?
Ja dat klopt, bedankt!
Bedankt, de transactie wordt nog steeds verwerkt door de betalingsprovider.
Maar ik wil je niet langer laten wachten op het boek, het staat nu in jouw bibliotheek.
Synchroniseer de telefoon om dit te zien.
Hartelijk dank voor uw tijd en geduld vandaag.
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd, het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een fijne avond en een goed weekend.
Bedankt voor de informatie!
Kunnen jullie me meer informatie geven over het probleem?
Hallo?
Oké, weet je zeker dat je PRS-ORG account hetzelfde is als je URL account?
IS er een probleem met maar één boek of met allemaal?
Oké!
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag help ik u verder.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Heeft jouw bliksemadapter de USB 2.0-specificatie?
USB heeft een eigen specificatie, die door de meeste apparaten wordt gebruikt.
De PRS-ORG maakt gebruik van USB 2.0. Onze nieuwere apparaten maken gebruik van USB 3.0. Op de Mac kan het voorkomen dat als u een USB 3.0-adapter gebruikt voor apparaten die USB 2.0 vereisen, er een conflict ontstaat waardoor de Mac het apparaat niet herkent.
in dit geval uw PRS-ORG.
Geen zorgen!
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een fijne dag.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Geef me alstublieft de tijd om je account te verifiëren en dan zal ik je graag verder helpen.
Bedankt dat u wacht.
Omdat u de beschrijving heeft verstrekt, heb ik het e-boek toegevoegd aan uw PRS-ORG-account
Synchroniseer uw account, alstublieft.
Dat is uiteraard.
Laat me het weten als je het kunt zien
Wilt u iets anders waar ik u mee kan helpen?
Accepteer deze  50% korting (promotiecode als klantvriendelijkheid
Hartelijk welkom.
Het was een genoegen om u te mogen helpen vandaag.
Heeft u een uitstekende dag.
Afscheid nemen.
Hartelijk dank.
Pas goed op.
Tot ziens.
Bedankt voor deze informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u helpen?
U heeft een actief abonnement.
U kunt deze stappen volgen.
Dat je een PRS-ORG-abonnement hebt.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Hallo NAME-N, excuses voor het ongemak.
Het is een genoegen om u vandaag te helpen met uw ontbrekende aankopen.
Kunnen jullie aub de omschrijving opgeven die bij de PRS-ORG bevestiging is getoond zodat ik deze klacht meteen kan onderzoeken?
Hartelijk dank, ik zie hier dat deze transactie nog steeds bezig is bij PRS-ORG.
Echter, we willen niet dat u nog langer op het boek wacht, dus heb ik het toegevoegd aan uw bibliotheek.
U moet synchroniseren om de activiteit te kunnen zien.
Met betrekking tot de tweede kostenopslag zal ik het verzoek escaleren om de terugbetaling te laten doorgaan indien dit mogelijk is.
We sturen alle bevestigingen of updates van terugbetalingen per e-mail.
Prima, heel erg bedankt, en mijn excuses voor de problemen.
Kan ik je nog helpen met iets anders?
PRS-ORG, dit is uw referentienummer mocht u verdere vragen hebben:  TELEFOONNUMMER
Kort na het beëindigen van het chatgesprek ontvangt u een vragenlijst waarin mijn vaardigheden voor klantenservice worden beoordeeld. Dit helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te assisteren.
Alle goeds toegewenst.
Hallo NAME-F!
Goed je te zien.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik begrijp dat je het spel niet kan updaten vanwege foutcode 'playableatstr'.
Ik begrijp ook heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Geen zorgen maken!
Ik zal je zeker helpen dit te herstellen.
Installeer PRS-ORG App en probeer het spel opnieuw te downloaden of te updaten.
Wachten op uw reactie.
Ja, we gaan volledig over naar de PRS-ORG-app.
Veel plezier met je spel!
Ik heb mijn best gedaan om u te helpen.
Kan ik u vandaag nog op een andere manier helpen?
U bent van harte welkom, NAME-F!
Ik ben altijd blij om spelers zoals jij te helpen.
Hartelijk dank dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Neem gerust contact op als je verdere hulp nodig hebt.
Veel plezier deze dag!
Hallo NAME-M, hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe mag ik u vandaag helpen?
Fantastisch!
Ik ben blij dat u in uw account kunt inloggen.
U was geweldig tijdens de hele chat.
Het was een plezier om u te helpen vandaag.
Vertel alsjeblieft als ik nog iets anders voor u kan doen.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Een fijne dag!
Hallo NAME-M, fijn om je te ontmoeten!
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Oh!
Ik zal mijn best doen om uw probleem rondom de toegang tot de PRS-ORG-game op te lossen.
Ik vraag eerst jullie excuses voor het ongemak.
Ik wil u laten weten dat veel spelers, zoals u, met hetzelfde probleem zitten en dat ons team zich ervan bewust is. Er is een mogelijke oplossing die al veel spelers heeft geholpen met het oplossen van dit probleem.
Het kan ook bij u werken.
U moet uw router en console opnieuw starten voordat u toegang tot uw game krijgt.
Probeer het en laat het me weten als het werkt.
Bedankt, ik wacht op de resultaten.
Hoi NAME-M!
Fijn je te ontmoeten.
Telefoonnummer: PHONENUMBER
Neem van maandag tot en met zaterdag tussen 08:00 en 23:00 UTC telefonisch contact op met onze adviseurs. Of chat op elk gewenst moment van de week, 24 uur per dag.
Als u meer hulp nodig hebt, gaat u naar Answers HQ, PRS-ORG of bladert u door onze artikelen op PRS-ORG Help.
Afhankelijk van uw locatie en netwerkbeleid kunnen er telefoonkosten in rekening worden gebracht.
Hartelijk dank voor uw contact met de PRS-ORG Helpdesk.
Laat het ons weten als u in de toekomst hulp nodig hebt.
Het was mijn plezier om met je te werken, je bent heel goed tijdens de sessie geweest.
Alvast een fijne dag!
He, dat is echt jammer.
We waarderen het als jullie bugs rapporteren over jullie favoriete spel, zodat het spel beter wordt.
We hebben een feedbackteam waar we direct contact met onze spelontwikkelaars kunnen opnemen, zodat ze de nodige wijzigingen kunnen doorvoeren en het probleem kunnen oplossen. Als u verder wenst te gaan, gelieve dan uw geregistreerde e-mailadres te delen.
Hallo NAME-M.
Bedankt voor uw verbinding.
Uw bug is succesvol overgezet
als een bug doorgeven aan ons team van productspecialisten.
Mag ik vragen of er iets anders is waarmee ik u vandaag kan helpen?
Ik zal meer dan blij zijn om u verder te helpen.
Zodra uw aanvraag is beoordeeld, neemt iemand uit ons team contact met u op per e-mail. Uw e-mailadres wordt daarvoor gebruikt.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG helpdesk!
Veel plezier verder en blijf veilig!
Dag!
Het is leuk u te ontmoeten.
Ik hoop dat het fantastisch met je gaat.
Geen zorgen, ik ga dit natuurlijk onderzoeken en help u verder met de update van de PRS-ORG.
We hebben eigenlijk geen idee wanneer de volgende update zal worden uitgebracht door de PRS-ORG omdat we geen officiële update hebben van het spelteam.
Ja hoor, ik heb een e-mail ter verificatie verstuurd, check hem alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Bevestig eigendom PRS-ORG-account' en is mogelijk in uw inbox of spambox terechtgekomen.
Gelieve ons de 6-cijferige code te delen.
Hallo daar!
Fijn u te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp uw bezorgdheid over de PRS-ORG met PRS-ORG.
Ik ga dit controleren en ik zal proberen u te helpen.
Mag ik weten of je probeert een PRS-ORG op PRS-ORG of op de PRS-ORG te krijgen?
Ik zie!
De PSN-winkel staat onder leiding van PRS-ORG.
Stuur een e-mail naar de supportafdeling van PRS-ORG en vraag naar de aankoopmogelijkheden en methodes.
Hier kun je contact met hen opnemen: URL
We waarderen uw medewerking met ons.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Hi, HELLO-M, goed dat we elkaar via de chat hebben ontmoet.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima, aangezien jullie aangeven dat er munten ontbreken in PRS-ORG.
Toch?
Hartelijk bedankt voor de bevestiging.
Laat me helpen dat te doen.
Laat me proberen uw accountgegevens te vinden, dan kan ik u beter helpen.
Dan moet ik uw PSN ID weten?
Bedankt.
Laat me proberen het account te verifiëren.
Ik stuur een 6-cijferige verificatiecode naar het opgegeven e-mailadres.
Controleer a.u.b. uw inbox of spambox op het bericht met als onderwerp ‘Gelieve de eigendom van uw PRS-ORG account te verifiëren’.
Deel de code alstublieft.
Neem gerust de tijd.
Heel plezierig!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik denk dat je het PRS-ORG spel hebt voorbesteld maar volgens de PRS-ORG krijg je het spel op 1 oktober en niet op 27 september.
Geen zorgen, ik zal u graag verder helpen.
Gelieve de screenshot te delen waarop je deze informatie hebt gelezen.
Zie het onderstaande artikel over hoe u een screenshot kunt toevoegen:
URL
Oké, stuur een screenshot zodra je thuis bent.
Is er verder nog iets wat ik voor je kan betekenen?
Het was een plezier om met u te praten en u te helpen.
Pas op!
Bedankt dat u contact opneemt met de PRS-ORG Helpdesk!
Heb een goede.
Hoi, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik zal zeker onderzoeken wat er aan de hand is en de informatie delen over de keuzes die de spelers maken in PRS-ORG.
Mag ik uw e-mailadres en uw PSN-gebruikersnaam die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account hebben alstublieft?
Bedankt.
Allereerst wil ik u bedanken voor uw interesse in PRS-ORG.
We zijn ons bewust van het probleem waarbij 'spelers rapporteren dat ze een Mid-versie van Pictogrammen ontvangen in plaats van een basisversie van de upgradekit voor de basispictogrammen'.
We hebben ons team dat zich met deze kwestie bezighoudt al geïnformeerd en het goede nieuws is dat ze hard werken aan het zo snel mogelijk oplossen van het probleem.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Aangezien ik dit probleem kan oplossen, wilt u het e-mailadres van de account wijzigen omdat u geen toegang heeft tot de verbonden e-mail.
Is dat juist?
Bedankt voor uw opmerking.
Geen zorgen, ik probeer te helpen met het up-to-date maken van de e-mail in de account.
Ik ga de accountgegevens controleren.
Zitten hier vragen achter? Neem dan contact met ons op.
We moeten de eigendom van het account verifiëren om veranderingen aan te brengen in de accountgegevens.
We kunnen de details van het account echter wel bijwerken.
Gelieve de nieuwe informatie te delen zodat we eerst de rekening kunnen verifiëren.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van uw account):
Aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van kredietkaart:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
Dank u voor het delen van de informatie.
Ik moet de verstrekte gegevens even controleren.
Bedankt voor je geduld.
Bedankt voor je geduld.
Ik heb de gegevens gecontroleerd.
De verstrekte informatie komt helaas niet overeen met die in het account.
Ik snap uw bezorgdheid.
Veiligheid van accounts is onze topprioriteit. Daarom kunnen we accountgegevens niet openbaar maken zonder de eigenaar van het account te controleren.
Wij kunnen dat niet communiceren.
Het enige dat ik kan zeggen is dat sommige informatie niet klopt met de gegevens in de rekening.
Als de informatie correct wordt bevonden zullen we de gegevens onmiddellijk aanpassen.
Vraag jullie om een nieuwe zaak aan te maken en neem contact op met ons voor enkele nieuwe/juiste gegevens over de account.
Zodra de machtiging is geverifieerd, updaten we de accountgegevens voor u.
Hallo
Fijn u te mogen ontmoeten!
Veel succes gewenst!
In de lijn der verwachtingen heb ik begrepen dat u een terugbetaling van een in-game-aankoop moet doen
Geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen.
Ik wil u erop wijzen dat aankopen binnen de game niet kunnen worden terugbetaald, omdat we na het uitvoeren van de actie niet beschikken over tools of functionaliteit die het mogelijk maken deze handeling ongedaan te maken.
Als het van mijn kant mogelijk was, had ik het in een keer gedaan.
Hallo, goed dat je even langskomt.
Ik hoop dat je goed bezig bent.
Zoals ik begrijp is uw account gehackt en ontbreken er enkele nummers in PRS-ORG.
Juist?
O, goed om te horen.
Bedankt voor de vraag.
Ook ik ga uitstekend vooruit.
Geen zorgen.
Natuurlijk zal ik u helpen met het gehackte account en de ontbrekende inhoud in PRS-ORG en zorgen voor de beste informatie die ik kan vinden.
Gelieve het e-mailadres te delen dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account.
Hey NAME-M
Ik hoop dat alles goed met u gaat. Hoe kan ik u helpen?
Ik zie nu, als je de tegenstander aan een spelpartner koppelt, vertrekt hij uit de game, toch?
Ach!
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw connectiviteitsproblemen.
Wacht even, alsjeblieft.
Hoe zit het trouwens met je favoriete voetbalclub?
O,
Ajax is de club met de meest talentvolle spelers.
Ze hebben zoveel jonge mensen geholpen, zoals NAME-M.
Ik vraag u om naar deze link te gaan en de stappen te volgen om uw verbinding te verbeteren: URL
Op welk platform speel je?
Aangezien het probleem zich online voordoet, vraag ik u om dit artikel te lezen op deze link: URL
Ik begrijp dat het afhankelijk is van de servers.
Probeer deze stappen alsjeblieft eens, dit zal je helpen met de verbinding.
En voor een betere connectie kunt u de poort zelfs openen door contact op te nemen met uw internetprovider.
Het lijkt erop dat je van de computer bent. Laat het me even weten als we nog steeds verbonden zijn.
Omdat ik geen reactie van je ontving, moest ik onze chat vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u ons op URL bereiken
Hallo, ik ben blij.
Ik zie dat je een vraag hebt over PRS-ORG
Toch?
Ik kan me de situatie voorstellen en zal mijn uiterste best doen om u verder te helpen met het probleem rond F1 22-afbeeldingen.
Zijn jullie nog in leven?
Probeer de volgende stappen: URL
In dat geval adviseren wij u contact op te nemen met PRS-ORG voor verdere ondersteuning omdat dit probleem niet in de PRS-ORG-opstarten komt.
Het kan ook een grafische problematiek zijn, we raden aan de PRS-ORG-support te contacteren: URL
Kan ik u nog verder helpen?
Zijn jullie er nog?
Jammer, maar omdat ik geen reactie van je krijg, moet ik ons gesprek beëindigen om andere spelers die hulp nodig hebben, te kunnen helpen.
dank u voor contact opnemen met PRS-ORG, u kunt de URL van onze officiële website en onze forums URL raadplegen / Answer-HQ-Francais.
Goede morgen!
Hallo NAME-F, hoop dat alles goed met je gaat, leuk je te ontmoeten!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Zoals ik begrepen heb is u vanwege een fout niet in staat om PRS-ORG op te starten op PRS-ORG?
Geen zorgen, ik zal het nakijken en doen mijn best om u te helpen.
Hebt u zelf al stappen ondernomen om het probleem te verhelpen?
Probeer het spel te herstellen
Selecteer de map Met mijn games in PRS-ORG.
Klik met de rechtermuisknop op de gametegel.
Kies voor het repareren van de game.
Start dan de PRS-ORG opnieuw op en controleer deze opnieuw.
Voordat u het spel start, voert u PRS-ORG als volgt als beheerder uit:
Sluit de PRS-ORG-client.
Klik met de rechtermuisknop op het pictogram PRS-ORG op uw bureaublad (of in de PRS-ORG-map als dat niet op uw bureaublad staat) en klik op Uitvoeren als administrator.
Het lijkt erop dat u weg bent van het toetsenbord. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien ik geen reactie kreeg van je, moest ik het gesprek vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen via URL
Hallo, NAME-M!
Ik hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Dank voor het contact, ik zal je graag helpen zoals je hebt gevraagd.
Kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres van hun account?
Zie, ik zal je een vrijwaring sturen zoals gevraagd om de D.O.B. te wijzigen.
Ga alsjeblieft door met de les.
Er gelden beperkingen voor minderjarige rekeninghouders en daarom moeten we een bewijs zien.
Ja, geef ons gewoon een seintje als u de gegevens beschikbaar heeft.
Kunnen wij voor de rest nog iets voor u doen?
Het was voor mij een genoegen met u te praten, tot later.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je graag helpen met het opnieuw instellen van je wachtwoord.
Gelieve mij te helpen met de e-mail ID die gekoppeld is aan uw PRS-ORG account.
Geen probleem.
Ik ben hier voor jullie.
Nu zal ik u een verificatiecode van zes cijfers sturen naar het e-mailadres.
Ga na of je een e-mail hebt gekregen met de titel 'Gelieve de eigendom van je PRS-ORG-account te verifiëren' in je Postvak IN of SPAM.
Gelieve de code te delen.
Deze code is ter verificatie.
Dit gaat nergens anders op.
Dat klopt.
U wilde dus het wachtwoord resetten, klopt?
Geen zorgen.
Ik heb het wachtwoord opnieuw ingesteld.
Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen.
Het was een genoegen om u te mogen helpen.
Als u nog verdere ondersteuning nodig hebt, kunt u contact met ons opnemen door een nieuwe sessie te starten.
Bedankt voor het contact opnemen met de PRS-ORG Help.
Blijf veilig!
Hallo NAME-M, ik ben echt verheugd je te ontmoeten.
Ik wens u een fantastische dag!
Het spijt ons dat je problemen ervaart met je account.
Ik weet dat dit frustrerend kan zijn, maar ik ben er om te helpen.
Dit gaan we vandaag doen: we zullen uw account opnieuw beveiligen en u helpen uw gegevens bij te werken.
Mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan de account?
Dank u.
Ik heb een bevestigingsmail verzonden, check deze alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en het is mogelijk dat u deze in uw inbox of spambox hebt ontvangen.
We moeten het hier doen, zodat ik u kan helpen met ontbrekende munten.
Gelieve de code dan ook hier te delen.
Geen probleem, wilt u later verbinden?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat je goed bevalt!
Hoe kan ik u helpen?
U hebt een probleem met uw PRS-ORG en ik zie dit.
Geen nood, ik ga zeker kijken wat we kunnen doen om je te helpen.
Mag ik uw e-mailadres weten, dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Dank u. Even geduld a.u.b. terwijl ik dit controleer met ons team.
Heel erg bedankt voor jullie geduld, ik heb gevraagd aan het team hiernaar te kijken en ik ben blij te kunnen zeggen dat je je geen zorgen hoeft te maken. Er zijn nog wat andere spelers met dit probleem gekomen, maar de goede nieuws is dat de studio dit al kent en al bezig is met een oplossing. Er wordt hieraan gewerkt en op het moment dat ik dit schrijf is het probleem opgelost. Bedankt voor jullie geduld hiermee en wees gerust, we staan voor je klaar.
Gelukkig is dit ook ter kennis gebracht van het team en ze werken er hard aan om het zo snel mogelijk op te lossen.
Zijn we met elkaar verbonden?
Dus maak je geen zorgen, wacht even en probeer het opnieuw.
Als dit niet bevredigend is voor u, help ik u graag bij terugbetaling.
Sound good?
Hallo, hoop dat het goed met u gaat.
Ik zie, laat me de relevante informatie delen over het doel dat niet wordt meegeteld in PRS-ORG.
Vielen dank dat je online bent gebleven, NAME-M.
Ik heb dit nogmaals met mijn team bevestigd.
Dit is duidelijk een actueel probleem bij de game.
Net als u worden ook honderdduizenden spelers getroffen door dezelfde situatie.
Het is goed nieuws dat onze game teams aan de slag zijn.
Ze zijn letterlijk nog aan het werk om het op te lossen.
Het duurt niet lang voor dat wordt geregeld.
Op het moment dat dat is opgelost, zal dit niet alleen voor u maar voor alle spelers die hier last van hebben, opgelost zijn.
Ja, zodra dit probleem is verholpen.
De updates zullen hier geplaatst worden: URL
Het PRS-ORG-team plaatst hier:  URL
Hallo NAME-F.
Het kan frustrerend zijn als u uw aankopen niet ontvangt. Laat me eens kijken wat ik voor u kan doen.
Kunt u mij zeggen op welk platform u PRS-ORG speelt?
Wat is je gamertag?
Ik kan niks voor u doen voor de bestelling van vandaag, want er moet 24 uur verlopen zijn voordat we u kunnen helpen met bestellingen van PRS-ORG, maar ik ga kijken of ik wat kan uitvinden over de bestelling van de 6e.
Ik ga een e-mailbericht sturen naar het adres waar je gamertag aan is gekoppeld.
Hier ziet u een 6-cijferig nummer.
Lees me dat nummer.
Ik zie geen van deze screenshots.
Ze zijn niet in een juiste indeling zodat we deze kunnen bekijken.
U dient de opnamen per instructies op de URL opnieuw op te halen en hierbij te voegen.
Als u de stappen voor het verzamelen van de informatie volgt, is deze in het juiste formaat dat we kunnen bekijken en lezen.
Gelieve dit te doen en probeer opnieuw, dan kunnen we samen uitzoeken wat er aan de hand is.
Ja, we kunnen geen foto's van een mobiele telefoon accepteren.
Voor het verzamelen van aankoopbewijzen moet u een pc gebruiken.
Dat staat ook in de instructies.
Gelieve zeker te zijn dat u ze hebt nagekeken en de stappen die er in staan opvolgt.
Zorg er ook voor dat de afbeeldingen overeenkomen met wat u ziet in de voorbeeldinstellingen die wij daarvoor aanbieden.
Heb je nog vragen voor vandaag?
Mooi.
Hartelijk bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Heeft u een goede dag en blijf veilig.
Hallo, het is fijn om je te ontmoeten NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Herstart het spel.
U krijgt de mogelijkheid om de taal te selecteren.
Gebruik deze link om de taal URL te veranderen
Ik snap je zorg helemaal.
PRS-ORG zijn eigenlijk regiospecifiek.
Probeer de game opnieuw te installeren.
Ik neem het als feedback op en stuur het door naar ons team, zodat we het kunnen rechtzetten.
Je bent de hele sessie erg aardig en beleefd geweest.
Is er iets anders waar ik je mee kan helpen vandaag?
Top!
Hopelijk kon ik uw probleem oplossen en bracht ik u hiermee een glimlach op het gezicht.
Indien u verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG producten kunt u vrijblijvend contact opnemen via de URL.
Hartelijk dank voor uw contact opname met de PRS-ORG Helpdesk.
Tot straks en tot ziens. Pas op en zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M
Fijn je te zien.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat u contact met ons hebt opgenomen omdat u de verificatiecode niet ontvangt.
Ik ga zeker kijken of ik u kan helpen bij het probleem met de code dat u hebt.
Gelieve het e-mailadres van uw account op te geven.
Hartelijk dank voor deze informatie.
Test opnieuw.
Fantastisch!
Is er nog iets anders waarvoor ik u kan helpen?
Ik hoop dat de oplossing die ik heb geboden je probleem heeft verholpen.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG, neem gerust opnieuw contact met ons op als u een probleem ondervindt.
Het is een genoegen voor mij om u te helpen, ik wens u een goede dag.
Bedankt ALPHANUMERICID.
Hallo NAAM-N, leuk dat je er bent, hoop dat je het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van je vraag over de speler om in de gaten te houden.
, want u hebt de Ultimate Edition van PRS-ORG besteld.
Ik ga kijken welke mogelijkheden er zijn om u te helpen.
Ja, je krijgt een speler om in de gaten te houden.
Raadpleeg deze link voor verdere details.
URL.
Dat klopt.
Kan ik iets anders voor u doen dan dit?
Prima!
Ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met de PRS-ORG helpdesk, het was een genoegen om met je in contact te komen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat, hoe kan ik je helpen?
Ik snap het.
Dus u krijgt geen verificatiecode.
Geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om u te helpen met uw verificatiecodeprobleem en de beste oplossing voor u te vinden.
Oké, je hebt het e-mailbericht met verificatielink ontvangen toch?
Perfect!
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Ik wil je niet druk zetten, maar ik hoop dat we nog steeds verbonden zijn.
Gelieve te antwoorden, anders zal het gesprek beëindigd worden vanwege inactiviteit.
Schakel geen tabbladen over of minimaliseer de chat op een mobiele telefoon, anders kan de chat worden beëindigd.
Aangezien ik nog geen antwoord van u kreeg, zal de chat van vandaag geschieden.
Als u nog hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via URL
Goedemiddag, fijn u te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik begrijp dat u problemen ondervindt met PRS-ORG.
Ik zal zeker helpen waar dat kan.
Verwijder alsjeblieft de game bestanden voor PRS-ORG en open daarna de game.
Ga naar Settings &gt; Opgeslagen data en Game/App-instellingen.
Selecteer 'Gesloten gegevens (PRS-ORG)' of 'Gesloten gegevens (PRS-ORG)'.
Kies voor Consoleopslag &gt; Verwijderen.
Schakel het selectievakje in naast de bestanden die u wilt verwijderen en selecteer Verwijderen.
Volg de volgende stappen om dit te doen.
Ja.
Ik heb contact opgenomen met mijn team en wil je laten weten dat dit een bekend probleem is en gemeld is aan het betrokken team.
Ze zijn naarstig aan het werk om het zo snel mogelijk op te lossen.
Uw geduld wordt gewaardeerd.
We hebben momenteel geen informatie over schadeloosstelling.
Als het betrokken team een compensatie aandraagt zal dit voor alle in aanmerking komende spelers gelden.
Ik begrijp dat dit vervelend moet zijn.
Hopelijk is het goed en is het team dat hier verantwoordelijk voor is reeds bezig met de oplossing.
Hallo, fijn om je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik vind het jammer te horen dat je zoon je Ultimate Team zo snel verkocht heeft.
Ik zal zeker nagaan of wij u kunnen helpen bij het herstellen van de spelers.
Kan ik de e-mailadres kennen van de PRS-ORG-account?
Dank je!
Geef me even de tijd.
Bedankt dat u heeft gewacht!
Ik heb de zaak net met mijn team besproken en ik wil je laten weten dat als de spelers snel worden verkocht de spelers de mogelijkheid hebben om alleen spelers van hun kant te herstellen, en wel met een limiet van 5 spelers binnen 30 dagen.
We kunnen de timer niet opnieuw instellen en er kunnen geen nieuwe herstelacties worden toegevoegd.
Zodra je alle herstelopties hebt gebruikt, kunnen adviseurs een speler met de status 'Snel verkocht' niet meer herstellen.
De informatie is beschikbaar op de onderstaande link:-
URL
Helaas kunnen we de spelers niet meer voor je herstellen wanneer de herstellingen zijn gebruikt.
Slechts 5 spelers kunnen binnen 30 dagen worden hersteld.
Ik kan best begrijpen dat sommige spelers helemaal niet te koop staan op de transfermarkt, maar we kunnen ze niet terug opnemen in de selectie.
Als het mogelijk was, had ik het verzoek niet geweigerd.
Ik zal uw feedback zeker verder delen en ik hoop dat we ook hierbij kunnen helpen, maar we kunnen de spelers momenteel niet herstellen.
Bedankt voor je begrip!
Ik waardeer het enorm.
U kunt ons altijd nog opnieuw contacteren als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u mij de kans gaf om u te helpen.
Dank u voor contact opnemen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M.
Het is een genoegen u te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Ik heb de gegevens gecontroleerd en ik zal heel eerlijk zijn.
Het probleem dat je hebt is iets waar wij ons al van bewust zijn.
We ontvangen soortgelijke rapporten van andere spelers over de hele wereld.
Onze teams zijn zich bewust van het probleem en werken hard aan een oplossing.
Dit is een probleem dat door de server wordt veroorzaakt en ons gespecialiseerde team is druk bezig om het probleem zo snel mogelijk op te lossen. Daarom vraag ik u vriendelijk om even geduld te hebben.
Daarvoor hebben we alleen uw medewerking nodig.
U hoeft zich geen zorgen te maken, de munten worden spoedig terug op uw account weergegeven.
Ik hoop dat jullie veilig en gezond zijn in deze cruciale tijden.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Deze worden spoedig opnieuw bij je gegevens weergegeven.
Heel plezierig en leuk om met u hierover te spreken.
Ik wens u een prachtige dag!
Tot ziens.
Hallo NAME-M
, goed om je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Volg de volgende stappen
Ga naar de PRS-ORG Store en klik bovenaan het scherm op uw Avatar.
Kies in het vervolgkeuzemenu voor 'Codes verzilveren'.
Vul de code in en kies voor ‘Inwisselen’.
Het tegoed of de inhoud wordt nu op uw account toegepast.
Zeker.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat je afwezig bent vanwege het feit dat je niet reageert. Daarom verbreken we deze chat.
U kunt dan contact met ons opnemen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier om met je te chatten.
Mocht er nog een probleem zijn, neem dan aub opnieuw contact met ons op.
Niet een fijne dag maar een geweldige dag voor je!
Pas op en blijf veilig.
Tot ziens.
Hallo, NAME-M!
Het is fijn je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Kan ik begrijpen dat u geen PRS-ORG account kunt aanmaken, toch?
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het aanmaken van een PRS-ORG account.
URL
U kunt deze link gebruiken om een PRS-ORG-account aan te maken
Als je problemen hebt met het aanmaken van het account en de foutmelding krijgt, stel ik voor dat je het na een tijdje opnieuw probeert.
Zijn we nog steeds verbonden?
Ik kan me voorstellen dat ik in je schoenen stap en dat het net zo voelt.
Ik heb alles geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas ligt dit niet in mijn handen.
Ik vind het spijtig dat onze waardevolle speler hiermee wordt geconfronteerd.
Is er iets anders waarmee ik je vandaag kan helpen?
Bedankt voor de details.
Fijn je te ontmoeten, NAME-M.
Het ziet er naar uit dat u hulp nodig hebt bij het wijzigen van uw gebruikersnaam, klopt dat?
Ik zal ervoor zorgen dat ik het voor je opneem.
Mag ik weten of je op pc of console speelt?
Laten we dat even snel testen.
Speel je FUT of offline?
Hartelijk dank.
In dat geval kan de naam op uw PRS-ORG Account niet worden gesynchroniseerd met de naam in PRS-ORG omdat dit een andere modus is en deze niet kan worden gesynchroniseerd met de accountgegevens.
Probeert u de naam van de club of van de speler te veranderen?
Zijn we nog verbonden met deze chat-sessie?
Aangezien ik geen reactie van jou kreeg moest ik het gesprek vandaag afsluiten.
Als u nog steeds hulp nodig hebt, neem dan opnieuw contact met ons op via de URL.
We kijken uit naar uw reactie.
Hallo NAME-M, het is een genoegen om u te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik u helpen?
Oke.
Wilt u bevestigen dat u per ongeluk de alfanumerische punten voor PRS-ORG heeft aangeschaft en dat u deze punten wilt laten overschrijven naar een andere gebruiker?
Bedankt voor het bevestigen.
Ik heb gecontroleerd maar helaas kunnen de punten niet meer worden overgedragen.
Deze optie is na 01-01-2022 verwijderd
Na 01/
01/2022 deze optie is verwijderd
Ik begrijp dat het vervelend kan zijn, maar we hebben geen mogelijkheid meer om de punten over te dragen.
Mogen we weten waar de punten vandaan komen?
Wat ik je kan aanraden is proberen contact op te nemen met de verkoper waar je de punten hebt gekocht en vragen om een terugbetaling, zodat je coins voor de juiste versie kan kopen.
Naam-M Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen? Ik zal er alles aan doen.
Leuk om je te ontmoeten, A
NAAM-F
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen, ik ga kijken of ik u kan helpen met de herstel van het account en het bijwerken van het e-mailadres.
Kun je me je PRS-ORG ID en het oude wachtwoord versturen?
E-mailadres gekoppeld aan het PRS-ORG-account?
Hartelijk dank voor de gevraagde details.
Gelieve enkele ogenblikken te wachten om het account te lokaliseren.
Speelt u ook op een ander platformaccount dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Hopelijk zijn we nog steeds verbonden.
Hoi NAME-F!
Fijn dat u er bent, hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen de PRS-ORG te downloaden.
Eigenlijk krijgen we veel verzoeken om hetzelfde te doen en beveel ik hen aan om het voorlopig te downloaden en bij te werken met behulp van de PRS-ORG-app.
Hebt u al geprobeerd om te downloaden
Via de PRS-ORG app?
Geen zorgen.
We hebben nog een app zoals PRS-ORG.
URL
Gelieve de app te downloaden en daar te proberen het spel te downloaden.
Gelieve ons opnieuw te contacteren indien het probleem blijft bestaan.
We zijn slechts een paar muisklikken verwijderd.
Perfect!
Fijn dat ik u kon helpen met uw vraag!
Dit had niet mogelijk geweest zonder uw samenwerking.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Dank u voor uw contact met PRS-ORG Help.
Neem alsjeblieft contact op als je nog verdere hulp nodig hebt, tot de volgende keer en blijf gezond!
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen vandaag?
Als ik het goed begrijp mist u de uitbreidingsset PRS-ORG op uw account, toch?
Geen paniek, ik zal helpen met het probleem.
Mag ik het e-mailadres weten dat gekoppeld is aan de PRS-ORG-account?
Hartelijk bedankt.
Laat me dat even nakijken.
Ik kan zien dat je lid bent van de PRS-ORG.
Maar aangezien uw abonnement is verlopen, kunt u hier geen toegang toe krijgen.
U had het uitbreidingspakket niet los gekocht, maar het zat bij het abonnement.
Kan ik u verder nog helpen?
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u van dienst zijn?
Ik ga het goed doen.
Bedankt voor uw vraag.
Hoe kan ik u helpen vandaag, NAME-M?
Is het e-mailadres dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd bekend?
Bedankt voor het delen van de e-mail.
Ik ga de details opzoeken.
Wilt u de PRS-ORG pre-order annuleren?
Oké.
U hoeft zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om u daarmee te helpen.
Ik heb de pre-order van mijn kant geannuleerd NAME-M.
Afhankelijk van de wijze van betaling kan het 7-10 werkdagen duren voordat de terugbetaling wordt verwerkt.
Is er iets anders waarmee ik u van dienst kan zijn met NAME-M?
U bent van harte welkom bij NAME-M.
Het was een genoegen om u te helpen.
Neem gerust contact met ons op als u nog iets nodig hebt.
Tot dan, een hele fijne dag nog!
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Hallo, NAME-M, leuk dat we elkaar ontmoeten, hoe kan ik u helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal er alles aan doen om ervoor te zorgen dat het leven in de uitbreidingsuniversiteit je bevalt.
en ik zal je de beste informatie geven die ik kan vinden.
Mag ik het emailadres van uw hulp?
PRS-ORG account?
Dank u. Ik ga even controleren.
Dus mag ik weten of je al enige probleemoplossing hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oh okay, kunt u dit proberen: URL
OK, ik heb geprobeerd de cache van de PRS-ORG URL te wissen
Zijn we nog op hetzelfde netwerk?
Gelieve te reageren, anders wordt het gesprek automatisch beëindigd, omdat het een gesprek met een tijdslimiet is.
Het is al een tijdje geleden dat je een reactie hebt gegeven.
De chat kan worden verbroken.
Als u nog vragen of problemen heeft, staan we voor u klaar.
Alvast een fijne dag!
Hallo!
Het is leuk om u te ontmoeten.
Hoe gaat het met u vandaag?
Ik begrijp uw bezorgdheid en zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem van PRS-ORG.
Speel je ook op PRS-ORG?
Oké, deel dan je e-mailadres of account.
Dank u voor de informatie.
Ik heb een code naar uw e-mailadres gestuurd.
Gelieve dit te bevestigen voor verificatie.
Oké, maar heb je de code met zes cijfers niet in je email ontvangen?
Hallo NAME-M, leuk om je te ontmoeten en ik hoop dat je het goed gaat!
Ik zie dat je een anticheat-fout krijgt met PRS-ORG? Is dat correct?
Ik kan mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van het anticheatprobleem.
Ik wil je laten weten dat je de anticheat-software opnieuw op je PC moet installeren voordat PRS-ORG werkt.
Klik met rechts op het PRS-ORG pictogram, ga naar de locatie van het bestand, zoek de PRS-ORG anticheat, open de PRS-ORG app, selecteer PRS-ORG, klik op verwijderen en installeer vervolgens opnieuw.
Sluit het systeem vervolgens af en start het opnieuw op en test de game.
Probeer het nog een keer op deze manier en geef het ons door als het niet werkt.
Kan ik u nog met iets anders helpen?
Het was een plezier met u te praten.
Pas op en een goede dag.
Bedankt dat u PRS-ORG Help hebt gecontacteerd!
U bent vrij om contact met ons op te nemen.
Hallo allemaal!
Ik hoop dat het met je goed gaat.
Ik zie dat je PRS-ORG wilt terugbetalen omdat je PC vastloopt.
Heb ik gelijk?
Ik weet dat jij de grootste fan bent van games en ik respecteer je gevoelens ten opzichte van het spel.
Ik wil u erop wijzen dat de Gold Edition van het spel enkele in-game items bevat en dat het spel niet terugbetaald kan worden.
Als je dat wilt kan ik je helpen met het oplossen van het probleem waar je tegenaan loopt.
Ik respecteer je emoties, maar de game is niet terugbetaalbaar omdat deze wordt geleverd met in-game content.
Ik verzoek u ons de mogelijkheid te geven om het spel op te lossen met onze stappen voor het oplossen van problemen.
Lees dit voor een beter begrip - URL
Het wordt genoemd in het artikel dat ik deelde.
Bepaalde versies van games die virtuele valuta en/of inhoudspakketten bevatten zijn uitgesloten van de Great Game Guarantee.
Deze zin komt voor in het artikel, omdat de game niet in de lijst 'Geweldige game garanderen' staat.
Is er nog iets anders waar ik mee kan helpen?
Hoe kan ik je helpen?
Hallo, NAME-N
NAME-N, ik hoop dat je het goed doet.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Hallo NAME-M, ik hoop dat alles goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik zal proberen om je te helpen bij het oplossen van je PRS-ORG-probleem.
Mogen we uw e-mailadres voor de PRS-ORG-account weten?
Hartelijk bedankt!
Wacht even, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt dat u geduldig bent geweest!
Mag ik weten of u uw spel speelt met een andere PRS-ORG-account?
Oké!
Ik heb uw geval met mijn team besproken en helaas kunnen we in dit geval niets doen omdat de game voortgang van PRS-ORG offline is opgeslagen.
Hallo, fijn je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat.
Zoals ik begrijp kunt u de gratis Kits niet bestellen vanaf het account van uw kind.
Ik zal me tot het uiterste inspannen om u hierbij te helpen.
Maak je geen zorgen, ik zal proberen je hierbij te helpen.
Prima!
Kan u mij helpen met de PRS-ORG-ID van de account van uw kind?
Dank je voor de bevestiging.
Ik heb een verificatiecode naar het e-mailadres van uw ouder(s) gestuurd, controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel ‘Verifiëer het eigendom van uw PRS-ORG-account’ in uw inbox of spambox.
en deel het met mij.
Bedankt voor de code.
Even geduld a.u.b. terwijl ik de accountdetails van uw kind controleer.
Het spijt me echt dat ik u moet laten wachten, maar ik heb hierover contact opgenomen met mijn team en dit lijkt een game met een leeftijdsbeperking te zijn, dus we zijn niet in staat om dit spel toe te voegen aan een account van een minderjarige -URL
Ik ben erg beduusd, maar ook voor dit spel kan geen toestemming van de ouders worden verleend.
Het spijt me voor de onachtzaamheid.
Ik heb net een controle uitgevoerd en in uw regio moet u minimaal 16 jaar oud zijn om de account te kunnen omzetten in een teen account.
Zijn we nog steeds verbonden?
Fijn dat we elkaar hebben ontmoet NAME-M
. Ik hoop dat het met je goed gaat.
Waar kan ik u mee helpen?
Gelieve uit te weiden zodat ik het beter kan begrijpen en u beter kan helpen.
Mag ik weten waar u de PRS-ORG heeft gekocht?
Deze start op 22 septemberember.
URL
Volg de bovenstaande link en blijf op de hoogte via onze officiële PRS-ORG pagina aangezien de tijd voor ons niet gedeeld werd.
U krijgt daar het updatebericht zelf te zien.
Je bent welkom.
Is er verder nog iets wat ik momenteel voor u kan betekenen?
Hallo NAME-M, fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet.
Kun je wat meer details geven over je probleem zodat ik kan nagaan of er sprake is van een misverstand?
Dit is prima!
Heeft u een Toekomstige Ster toegevoegd aan uw actieve selectie?
want als je dat hebt moet je het uit het team verwijderen en dat lost het probleem misschien op, zoals het ook het probleem heeft opgelost voor sommige gebruikers.
Ja, gebruik de toekomstige ster even niet, want nu zijn er wat synchronisatie problemen waar het team zich binnenkort mee gaat bezighouden.
Hartelijk dank voor jullie medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd.
Wens je een fijne dag toe.
Pas op en blijf veilig.
Veel plezier met gamen!
Tot ziens!
Goedemorgen, hoop dat je goed bevalt. Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen.
Gelieve uw bezorgdheid kenbaar te maken.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met uw probleem.
Maak je geen zorgen.
Ik zie dat er een transfermarktbeperking op uw account staat.
Heb ik gelijk?
Bedankt voor het bevestigen.
Kunt u alstublieft het e-mailadres verstrekken dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor de e-mail.
Na mijn controle is uw zaak met succes geëscaleerd naar ons betrokken team.
Ja.
Niettemin, omdat je al contact met ons hebt gezocht en een gesprek met onze adviseur NAME-M hebt gehad.
Hij heeft uw zaak succesvol doorgespeeld naar het aangewezen team.
Kan ik nog iets anders voor je doen?
Hallo, NAME-M
Fijn om je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed maakt.
Kun je het probleem dat je hebt verder uitleggen?
Dat is niet goed om te horen!
Ik zal proberen te zien wat het beste is wat we kunnen doen en zal mijn best doen om u te helpen.
Mag ik uw PSN-ID weten?
En deel ook alstublieft je email.
Bedankt voor de verdere details.
Stuurde een koppeling om het wachtwoord opnieuw in te stellen op uw e-mail. Gelieve deze te controleren en mij te laten weten zodra u klaar bent.
Hey NAAM-M!
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het met u gaat zoals het hoort.
Hoe kan ik u van dienst zijn vandaag?
Bedankt voor het delen van uw zorg met mij.
Uit uw bericht begrijp ik dat u de online-modus van PRS-ORG niet kunt spelen, omdat de verbinding blijft verbreken.
Heb ik gelijk?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Zoals ik begreep heeft u problemen omdat uw account is geblokkeerd en u wilt dat dit wordt opgeheven.
Heb ik het goed?
Hallo NAME-M, hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen in verband met inlogproblemen. Geen zorgen, ik heb u begrepen en ik zal u in dit geval helpen.
Kun je alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan je PRS-ORG account?
Okee ik kijk het na.
Houd even geduld.
Ik heb de 6-cijferige verificatiecode gestuurd naar het geregistreerde emailadres.
In de e-mail staat als onderwerp 'Eigenaar van uw PRS-ORG-account verifiëren' en deze kunt u in uw inbox of spammap vinden.
OK, ik zie nu dat u geen toegang heeft tot deze e-mail.
Het is niet mogelijk om de code naar de mobiele telefoon te sturen.
Aangezien u geen toegang heeft tot de e-mail, zouden we een paar details moeten vragen om de eigendom van het account te verifiëren.
Zodra we klaar zijn, sturen we een nieuwe e-mail naar uw account en helpen we u met de toegang tot het account.
Oké, je kunt ons altijd bellen of mailen, wij staan altijd klaar om je te helpen.
Hallo, ik hoop dat je het goed gaat, hoe kan ik je helpen?
Oke, ik ga kijken of we het probleem kunnen oplossen als je de game niet kunt spelen.
Wat is de exacte foutmelding?
Ik kan het tijd hebben.
Houd contact.
Bedankt dat je online bent gebleven.
Gelieve hier te klikken: URL
Een ontbrekende DLL is een component dat ontbreekt in Windows.
Dit is de stappen voor PRS-ORG: C:\Program Files (x86)\PRS-ORG Games\PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Als u PRS-ORG op een andere driver of in een andere locatie hebt geïnstalleerd, ga dan naar die locatie en zoek dan naar:
PRS-ORG\__Installer\vc\vc2012Update3\redist
Zoek in Redist zowel naar de x86- als de x64-versies van VCredist.exe.
Installeer beide versies en je spel moet nu zonder fouten starten.
Probeer of het werkt met PRS-ORG
Zeker!
Natuurlijk.
Hebt u de game opnieuw geïnstalleerd?
Zijn we nog steeds verbonden?
Gelieve te reageren, anders wordt de chat gesloten wegens inactiviteit.
Aangezien ik geen reactie heb gekregen heb ik vandaag besloten onze chat te beëindigen.
Neem gerust contact op met ons.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Graag laat ik weten hoe ik u vandaag kan helpen.
Het lijkt erop dat er een probleem is met je ontbrekende Apex-munten.
Wanneer zijn de PRS-ORG-munten gekocht?
Bedankt voor de informatie.
NAME-M, u krijgt zeker waar u voor betaald heeft.
Omdat het muntstukken op te veel verschillende platforms dienen te worden gesynchroniseerd, kan dit soms wel 24 uur duren.
Ik zou u willen verzoeken om 24 uur te wachten en u zult zeker krijgen wat u heeft betaald voor ook als u de munten binnen 24 uur niet heeft ontvangen voel u dan vrij om ons opnieuw te contacteren.
Wij helpen u bij het handmatig herstellen van de munten van onze kant.
Welkom!
Dankjewel dat je begrijpt.
Kan ik je daarbuiten nog iets anders helpen?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik hoop dat u een fantastische dag hebt.
Heeft u geprobeerd u uit te loggen en daarna opnieuw in te loggen?
Dat is prima!
Ik ben blij dat het voor u heeft gewerkt!
Kan ik u anders helpen?
Geen probleem!
Bedankt voor contact met PRS-ORG, ik heb vandaag graag voor u kunnen helpen.
Ik wens je een uitstekende dag.
Wat zijn de titels van de ontbrekende boeken?
Bedankt, even geduld alstublieft
Stond er in uw kwitantie een Omschrijvingsnummer, kunt u dat alsjeblieft voor me opzoeken?
Heb je een bon?
Bedankt voor je reactie, helaas komt het niet echt meer wat uit.
Er gebeurde iets, omdat de aankoop plaatsvond met behulp van een URL duurde het even voordat we uw aankoop hebben verwerkt.
Dus ga ik je probleem oplossen en zodra iemand kan bevestigen dat de betaling bij ons is aangekomen zal ik de boeken toevoegen en je vragen via e-mail of je ze kunt lezen.
Dit moet niet lang duren maar we gaan onze communicatie met u per e-mail voortzetten.
Bedankt voor je begrip!
Geen zorgen, je boeken worden wel geleverd omdat je betaald hebt.
Het probleem is de betalingsmethode die tijd nodig heeft
Houd gewoon uw e-mail in de gaten
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Dan is het aan te raden om uit te loggen op de eReader en opnieuw in te loggen door de volgende stappen te volgen:
URL
Je hebt een account en inloggegevens nodig om opnieuw in te loggen.
Bovendien, als u boeken hebt die niet van PRS-ORG of PRS-ORG zijn, moet u een backup hebben, omdat de procedure deze zal verwijderen.
Ja, graag.
Hoe gaat het?
Natuurlijk.
Ik stuur je een e-mail op, zodat je kunt laten weten hoe het is gegaan.
Als ik je niet anders verder kan helpen is dit alles van mijn kant.
Een goede dag.
Het is ons een genoegen.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een voortreffelijke dag toe.
Hallo NAME-F
Bedankt voor de informatie die werd verstrekt.
Ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen dit op te lossen.
Mag ik vragen wat het model is van uw PRS-ORG-e-reader?
Bedankt.
Kan je me helpen om me uit te loggen van het PRS-ORG-account?
Bedankt! Log nu opnieuw in op uw PRS-ORG account.
Zorg ervoor dat u de URL aanmelding gebruikt
Je bent van harte welkom.
Ik ben blij dat jouw probleem is opgelost.
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
Het zou u slechts enkele minuten moeten duren om het te voltooien en helpt bij het evalueren van mijn vaardigheden op het gebied van klantenservice.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
is de 3D-verificatie van uw bank
het is in heel Europa normaal en zelfs wettelijk verplicht
het is helemaal normaal, maak je geen zorgen.
wat is het model van uw apparaat?
Ik vrees dat je het niet kunt redden
probeer dan om het venster groter te maken door met uw vingers in te zoomen of te dubbelklikken op het venster
maar er is geen andere manier om de informatie te sturen
Ik heb het spijtig genoeg vanwege de kwaliteit nodig om deze chat te sluiten als ik niet antwoord binnen 2 minuten
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een genoegen u van dienst te zijn.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de info.
Het zal me een genoegen zijn u te helpen.
Heeft u geprobeerd de applicatie te verwijderen en opnieuw te installeren?
Ik zal proberen het probleem dat jullie hebben na te bootsen.
Even geduld a.u.b.
Het boek opent zonder problemen van onze kant.
Welk model PRS-ORG maakt u gebruik van?
Oké. In dit geval.
Dit kan ik melden bij ons content team om te zien of dit aan de techniek van het model van de PRS-ORG ligt, of aan de applicatie zelf.
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mij een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een fantastische dag toe.
Hallo!
geen probleem, ik ben blij dat je terug bent
Geef me een paar minuten om de stappen te volgen
Hartelijk dank voor je wachttijd
Ik heb het proces afgerond. Kunt u uw bibliotheek synchroniseren?
Het boek moet er nu wel zijn
geweldig
Kan ik je nog helpen met iets anders?
probeer dan de PRS-ORG-app te gebruiken voor de update
geen probleem
Bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u van dienst te zijn.
Ik wens je nog een fijne avond toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag!
De titel die u ons voorhoudt staat op het boek dat u niet kunt openen?
Bedankt voor de informatie
Het is spijtig dat de betaling voor deze aankoop nog moet worden geverifieerd.
Verstrek de volgende gegevens om de aankoop door mij te valideren:
Uw Omschrijving nummer is te vinden in het detailoverzicht van de transactie op uw bankafschrift.
Bedankt voor de informatie, u moet het boek nu zien te kunnen zien nadat u gesynchroniseerd hebt
Graag gedaan, is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt gehad!
Ik stel u voor de volgende link te gebruiken om uw e-boeken via PRS-ORG over te zetten.
Ik moet deze interactie alleen maar om de paar minuten vernieuwen, dus als je me kunt laten weten of je nog steeds aanwezig bent, zou dat geweldig zijn.
Hebt u het e-book met dezelfde stappen geïmporteerd?
Prima.
Geen zorgen, wil je dat ik je help met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om je te helpen vandaag.
Ik hoop dat jullie allemaal een geweldige dag hebben.
Dank u voor uw informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u te helpen.
Ik ga na of de gegevens van uw creditcard up-to-date zijn.
In dit geval.
Ik zal dit probleem moeten escaleren naar ons factureringsteam om te onderzoeken waarom u die foutmelding krijgt.
Ons factureringsteam neemt zo spoedig mogelijk contact met u op via e-mail.
Nee, momenteel niet.
Maar als het abonnement wordt geannuleerd.
je hebt nog 10 dagen om de boeken te lezen die je gekregen hebt via de abonnementsdienst en om je abonnement opnieuw af te sluiten.
Uw aanvraag voor het herzien van uw dossier is in behandeling bij de afdeling facturatie.
Zoals ik al eerder heb gezegd.
Zodra mogelijk nemen zij contact met u op via de e-mail.
Kan ik je misschien ook met andere zaken helpen?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een genoegen om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een topdag hebt.
Kunnen jullie het boek noemen met het jullie problemen geeft?
Heel erg bedankt!
Kunnen jullie het bestelnummer ("Omschrijving") van mijn aankoop vermelden?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op het PRS-ORG-ontvangstbewijs.
Uitstekend!
Ik heb uw boek aan uw bibliotheek toegevoegd. Ververs de pagina of synchroniseer uw apparaat om het boek te zien.
Prachtig!
Kunnen we iets anders voor je doen?
Hartelijk dank voor uw bericht aan PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te mogen helpen.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo NAME-M
Bedankt voor het informatie.
Mogen we even kijken naar uw account?
Bedankt voor uw geduld!
Ik zal dit meteen melden.
Ik heb het boek toegevoegd aan je bibliotheek
Zij lijken een conflict te hebben tussen ideal en PRS-ORG
Om dit te vermijden kunt u betalen met een creditcard of een cadeaubon
Ik hoop dat ons team aan dit probleem werkt
Sorry NAME-M, ik zal het meteen verpotten
Ik hoop echt dat ons team een oplossing kan vinden.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Bedankt voor de info.
Ik zal u graag van dienst zijn.
Heeft u een geplande oproep?
Bedankt!
De afspraak voor uw gesprek is nu gepland om 13:00
Zodra we iemand beschikbaar hebben om u te bellen, zullen we de call doen, oké?
We vragen om uw begrip voor de vertraging maar wij wachten nog op iemand die beschikbaar is om de oproep te doen
Bedankt!
Een van onze Nederlandstalige medewerkers zal u zo snel mogelijk terugbellen, hartelijk dank voor uw geduld
Hallo, bedankt voor uw contact opnemen met PRS-ORG!
Kunt u de email in uw PRS-ORG account opgeven?
Uitstekend!
Het boek is aan je bibliotheek toegevoegd. Je kunt het zien door je apparaat te vernieuwen of te synchroniseren.
Kan ik u nog helpen met iets anders?
Helaas heeft PRS-ORG een bug waardoor het soms niet mogelijk is om de betaling te voltooien, en dat is precies wat nu is gebeurd.
We raden u aan uw betalingsmethode te wijzigen om deze fout bij PRS-ORG te vermijden.
Sorry voor het ongemak.
Dank u voor het contact met PRS-ORG, ik heb het als een genoegen gevonden om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een voortreffelijke dag heeft.
Bedankt, ik ga je account op zoeken naar het boek.
Laat me de transactiegegevens controleren,
De transactie is nog steeds bezig met uitvoeren.
HEET-M, beschikt u over het beschrijvingsnummer van de bon van PRS-ORG?
Neen, dit is het nummer dat ik nodig heb, bedankt NAME-M.
Ik heb het boek handmatig toegevoegd, ga naar je leesprogramma of app en synchroniseer om de wijzigingen toe te passen en laat me weten of je het boek nu wel kunt openen.
Geen probleem. NAME-M.
Kan ik je nog op een andere manier helpen?
Hartelijk bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG.
Een fijne avond, NAME-M.
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik ben uw persoonlijke assistent vandaag. Gelieve mij te laten weten wat ik voor u kan doen.
Debetkaarten worden ook geaccepteerd
Ik begrijp, weet je of deze kaart is VISA of PRS-ORG?
Ik zie het, het spijt me.
Alleen VISA of PRS-ORG worden geaccepteerd, dit kan een betaal- of kredietkaart zijn.
Wat we kunnen voorstellen is een prepaidkaart te kopen, die ook wordt geaccepteerd om een abonnement te krijgen.
Sorry, we hopen in de toekomst meer betalingsmogelijkheden te kunnen aanbieden.
Kunnen we je met iets anders helpen?
Hoi
Hartelijk dank voor het geven van deze informatie.
Ik sta u graag te woord.
Geeft het apparaat een foutmelding?
Of een boodschap als je een boek probeert te openen?
Ok Ik heb de oplossing
Gelieve op je toestel uit te loggen en opnieuw in te loggen
Zeker
Er is geen antwoord en deze chat wordt binnenkort gesloten
Hartelijk dank voor uw vraag aan PRS-ORG. Het was een genoegen u te mogen helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag zal hebben.
Hoi!
Bedankt voor de info.
U kunt altijd op me rekenen!
Ik lees je informatie.
Bedankt voor uw geduld!
Als u problemen heeft met het beleid of de voorwaarden bent u vrij om deze niet te aanvaarden.
Bedankt voor je begrip!
Open de volgende link: URL
Ga naar het zwarte venster onderaan de pagina, onder PRS-ORG settings en klik op PRS-ORG settings
Daar kun je sommige privacyfuncties uitschakelen
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u van dienst te zijn.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt gehad!
Hallo, ik wil me vergewissen dat alles oké is.
Ik begrijp dat er problemen zijn met het openen van eBooks?
Kunt u mij de foutmelding vertellen die u ontvangt?
Mag ik vragen of het alleen gebeurt met één eBook of alle eBooks?
Vanwege het uitblijven van een reactie moet dit chatvenster worden gesloten.
Als u de hulp wilt voortzetten, neem dan op elk gewenst moment contact met ons op via de URL.
Hartelijk dank dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG!
Hallo
Hartelijk dank voor deze informatie.
Het zou mij dan ook alle eer zijn om u te helpen.
Ik ben blij dat je nu met je nieuwe Creditcard gegevens kan betalen!
Dit kan te wijten zijn aan het feit dat het systeem is vastgelopen.
Kunnen de laatste vier cijfers van uw nieuwe creditcardinformatie verstrekt worden?
We zullen dus zien of deze correct is bijgewerkt
Ik kan alleen de laatste vier cijfers van uw creditcard zien.
En de nummers die je hebt gegeven zijn dezelfde nummers die ik zie in het systeem.
Ik kan geen verdere informatie over uw creditcard zien, sorry.
Goedemorgen NAME-F!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
geef me even tijd om uw account te controleren
Ik heb je e-boek al aan je account toegevoegd
alsjeblieft controleer
Het was gewoon een foutpagina
ik hoop dat het nooit nog eens zal gebeuren
Kunnen we je nog iets anders helpen?
Dank u voor contact op te nemen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag.
Hallo!
Fijn dat je terug bent.
Het lijkt erop dat onze chat is verbroken, maar ik ben blij dat je weer bij me teruggekeerd bent.
Ik wil bevestigen dat het e-book met succes is toegevoegd aan uw PRS-ORG account. Als u toegang hebt tot de PRS-ORG App of eReader zal het e-book worden gedownload als u synchroniseert.
Konden jullie al eens proberen dit te doen?
Het is mij een plezier om u te helpen en ik wens u veel leesplezier!
Kan ik iets anders voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik wens je ook een leuke avond toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om u te helpen.
Geef mij een paar minuten de tijd om uw gegevens te controleren.
U kunt het proberen via een URL, maar dan heeft u geen creditcard nodig.
Daar kun je met PRS-ORG betalen.
Alvast bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om u verder te helpen.
Ik snap dat je problemen hebt om je boeken op je laptop te openen.
Gebruikt u de PRS-ORG app?
Hebt u de PRS-ORG app geïnstalleerd op uw laptop?
Ah, ik begrijp het.
Krijgt u een foutmelding wanneer u ze probeert te openen?
Even geduld alstublieft
Hebt u al geprobeerd te klikken op het pictogram Synchroniseren op de hoofdpagina van de PRS-ORG-app?
Hallo, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
WAT WILT U BETALEN?
In dit geval kunt u het abonnement met de URL opvragen.
Ze accepteren betalingen via overschrijving
Mag ik vragen wat het probleem is?
Het is prima, je hoeft niet te antwoorden.
Is er nog iets waarmee ik je kan helpen?
Ik begrijp dat en ik wil je graag helpen met je probleem
Maar ik wil je niet verplichten om de vraag te beantwoorden.
Als u mij wilt vertellen wat het probleem is, zal ik u graag helpen om het beste oplossing voor uw probleem te vinden.
Als je de voorkeur geeft aan het einde van het gesprek, laat het me dan weten en ik begrijp het
Hallo!
Hartelijk dank voor deze informatie.
Graag help ik u verder.
Hoe kan ik u helpen?
Ja, dat begrijp ik.
Ik bied mijn excuses aan voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
We gaan nu je eReader opmaken.
Kan jij me hierbij helpen, alstublieft?
Heel erg bedankt!
Volg a.u.b. deze stappen:
Ik ben nog steeds bij je.
Geen probleem!
Hartelijk dank.
Ik ben hier met je. Laat het me weten als je klaar bent.
Geen probleem. Stuur eenvoudig een antwoord op de e-mail die u van mij krijgt, zodat ik u opnieuw per e-mail kan helpen en u niet alles opnieuw hoeft te doen.
Is dit geschikt voor u?
Ben je nog steeds op de chat?
Goedemorgen
Geef me even de tijd om uw eerdere interactie te bekijken.
Dit heeft betrekking op het boek dat u hebt betaald maar niet heeft ontvangen, klopt dat?
Ik heb je boeken toegevoegd
Probeer je apparaat te synchroniseren en je krijgt ze te zien
Perfect, ik hoop dat je geniet van je lezing
Kan ik je nog iets anders helpen?
Hartelijk dank dat je contact opneemt met PRS-ORG, ik heb met genoegen voor je geholpen.
Ik hoop dat je een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie, ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve mijn PRS-ORG account te verifiëren.
Ik sta u graag te woord.
Even geduld alstublieft.
Geen probleem, ik kan een retourformulier invullen. Geef me even tijd.
Hartelijk dank dat u hebt gewacht.
Uw terugbetaling is in behandeling. Het kan tot 3-5 werkdagen duren voordat het bedrag op de bankrekening wordt gestort.
Dit is je referentie#TELEFOONNUMMER
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Graag gedaan.
Het was mijn plezier u vandaag te helpen.
Hartelijke groeten.
Tot ziens!
Bedankt voor de informatie.
Het is mij een genoegen u te helpen.
Fijn je te ontmoeten!
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Wacht even, ik ga zo op zoek naar uw account.
Hartelijk dank voor je geduld!
Ik heb uw account gevonden en gecontroleerd, en ik vind het jammer dat u dit probleem met uw eBook ondervindt.
Kunt u iets zien van de nummers die ik boven heb genoemd, of zien we andere nummers in verband met:
Zeer bedankt!
Ja, dit is het nummer dat we nodig hebben!
Maak je geen zorgen, ik heb alleen het nummer gebruikt om het eBook aan jouw account toe te voegen en het is nu beschikbaar voor gebruik!
Gelieve uw PRS-ORG app of uw e-reader te synchroniseren en te laten weten of u het eBook daar kunt downloaden.
Hartelijk dank, het is een plezier om je te helpen en ik wens je veel leesplezier!
Bedankt, ik wens u ook een goede dag toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Hallo, NAME-F.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik heb je aanvraag ontvangen, ik zal mijn best doen om je zo goed mogelijk te helpen.
Mag ik vragen of je het eBook wel of niet kunt zien?
Dank je.
Welk apparaat gebruikt u om de aankoop te doen?
Dank je.
Ik heb de aankoop gevonden en heb deze toegevoegd aan je PRS-ORG.
Welkom!
Ik ben blij dat het probleem is opgelost.
U ontvangt aan het einde van deze chat een korte vragenlijst via e-mail.
Het kost hooguit een paar minuten om in te vullen en helpt me om te beoordelen of mijn klantenservice aan uw verwachtingen voldoet.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG!
Ik zie dat u al een gesprek had met een andere medewerker, wilt u dat ik controleer of deze beschikbaar is?
Als u dat wilt kan ik u ook blijven bijstaan.
E-MAIL
is verbonden met PRS-ORG
we beheren het wachtwoord van de PRS-ORG niet
Als u een nieuw wachtwoord wilt aanvragen, moet u contact opnemen met PRS-ORG
en de Google-aanmeldingsoptie om toegang te krijgen tot dit account
Hartelijk dank dat u contact opneemt met PRS-ORG, het was een plezier om u te kunnen helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zou mij dan ook een plezier zijn om u te helpen.
Ik ga even uw account nakijken.
U kunt de PRS-ORG op veel toestellen gebruiken, maar alle toestellen moeten wel dezelfde account bevatten.
Meerdere apparaten met één PRS-ORG account is mogelijk.
Ja, mits het om hetzelfde account op de apparaten gaat.
Het moet op één account met meerdere apparaten staan.
Kunnen we iets anders voor je doen?
Bedankt dat je PRS-ORG hebt bereikt. Ik heb er plezier in gehad om je te helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag toe!
Hartelijk bedankt voor uw medewerking, ik zal u graag verder helpen.
Even geduld, ik ga nu het account verifiëren.
Bedankt voor uw geduld
Ik heb de twee accounts gevonden
Gelieve een titel te melden in de account om deze te controleren
de boeken staan in het account met de typefout
de account met het juiste emailadres is leeg
In dit geval kan ik de boeken overzetten naar de juiste rekening.
deel alsjeblieft je postcode met me
ze is ontstaan in 2016
Heb je nog steeds toegang tot dat e-mailadres?
Ik zal u een link sturen waarmee u het wachtwoord kunt instellen
perfect, alsjeblieft even geduld
graag gedaan, de boeken zijn overgezet naar het juiste e-mailadres
gelieve opnieuw te proberen te verbinden
laat het me weten als je een nieuw wachtwoord moet instellen
Ik ga door met jullie
Perfect, dat is goed om te horen!
geniet van je boek.
Uw aandacht vestigen op het feit dat ik u een transcript van ons gesprek zal toesturen.
Als u verdere vragen of zorgen hebt kunt u altijd reageren op die e-mail en dan kunnen we u verder helpen.
Kan ik je met iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen u te mogen helpen vandaag.
Ik wens je een fijne dag!
Sorry daarvoor
Aan het einde van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
De vragenlijst hoeft maar een paar minuten te duren en zal mijn vaardigheden in klantenservice evalueren.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Heel erg bedankt voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen.
Ik begrijp dat er een probleem is met een aangekocht boek dat echter ontbreekt in uw account.
Kun je me alsjeblieft vertellen welke betaalmethode je hebt gebruikt?
Kunt u de betalingsbevestiging zien via uw PRS-ORG-account?
Stuur de Omschrijving code voor deze aankoop alsjeblieft.
U kunt mogelijk deze informatie vinden in de aankoopfactuur.
Ik wil jullie hartelijk bedanken, wacht even met je vraag.
Hartelijk dank.
Ik kon deze boekaankoop verifiëren.
Gelieve mij te helpen uw PRS-ORG-accountbibliotheek bij te werken zodat deze boeken zichtbaar worden.
Klik op het icoontje met de twee pijlen dat een cirkel vormt om de synchronisatie uit te voeren.
Na de synchronisatie moet je het boek kunnen zien.
Neem aub even de tijd.
Dat verheugt me enorm!
Kan ik u nog met iets anders van dienst zijn?
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een voortreffelijke dag hebt.
Ik ben u dankbaar voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Laat me dit alsjeblieft vragen.
Wacht even aub
Ja, u kunt het abonnement van "PRS-ORG Read & Listen" upgraden
Maar u krijgt wel een factuur voor het prijsverschil
Nee, want het systeem herkent dat je al een actief abonnement hebt
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hallo bedankt voor uw bericht aan PRS-ORG!
Kunt u het e-mailadres in uw PRS-ORG-account verstrekken?
Bedankt voor de informatie!
Kun je me wat meer informatie over het probleem geven?
U kunt inloggen met uw PRS-ORG account, ofwel via de optie Login met URL ofwel via de optie Login met PRS-ORG
Voeg alleen maar je account van URL of PRS-ORG toe.
Ja, u moet hetzelfde inloggen via uw telefoon en Ereader.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Sorry, Ik begrijp uw vraag niet.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw medewerking.
Ik help je graag verder.
Fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Ik heb wel een eBook titel nodig om uw account te kunnen verifiëren.
Het spijt me, ik heb wel een titel van het e-book nodig om uw account te verifiëren.
Het is niet mogelijk om uw account te verifiëren met de aangegeven titel van het eBook.
Stuur me alsjeblieft een andere titel van het eBook via je account.
Of ik kan een eBook aan uw account toevoegen en geeft u mij de titel.
Of ik kan een eBook toevoegen aan uw account en u stuurt me de titel.
Mag ik?
Ik zal controleren, even geduld aub
bedankt voor uw geduld bij het checken van uw account, de enige aankoop van 12,99 € is voor  PRS-ORG.
kunt de andere heffing niet zien
Hebt u nog een andere e-mailaccount gekoppeld aan PRS-ORG?
is het mogelijk dat u een ander abonnement bij hen heeft
heb je het bonnummer van de betaling van 9,99?
OK
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor uw informatie.
Het geeft mij veel plezier om u te helpen.
Ik zoek het.
Gelieve 1 minuut
Ik ga de handleiding lezen
De PRS-ORG heeft verschillende woordenlijsten die u kunt toevoegen of verwijderen
En het is duidelijk dat PRS-ORG de woordenboekfunctie heeft
Kan ik u nog iets anders helpen?
Hartelijk bedankt voor het contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te mogen bijstaan vandaag.
Ik hoop dat je een leuke dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om u te helpen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Prima. Ik ga jouw accountgegevens bekijken.
even wachten alstublieft.
Oke.
In dat geval ga ik na waarom u uw URL-account niet kunt koppelen.
nadat deze kwestie is opgelost.
wij nemen contact met u op via e-mail.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik wens je een uitstekende dag!
Dank u wel voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Krijgt u een foutmelding wanneer u probeert de kaart te wijzigen?
Ik begrijp dat.
In dit geval wordt de huidige betaalgegevens en facturatiegegevens tijdelijk verwijderd.
Voeg het vervolgens opnieuw toe door de volgende stappen te volgen:
URL
Is dat goed?
De informatie is verwijderd.
Voeg het alsjeblieft opnieuw toe en dan moet het goed werken.
Hoe gaat het met u?
Ik heb mijn systeem zojuist vernieuwd en zie dat een nieuwe kaart is toegevoegd.
We kunnen die gegevens niet zien.
Overdag wordt opnieuw geprobeerd de aankoop te verwerken.
Als de toegevoegde kaart juist is, moet de betaling ook juist verlopen.
Ja precies.
Als het niet werkt, ontvangt u een nieuwe e-mail.
Momenteel kan alleen met een creditcard worden betaald.
U kunt PRS-ORG gebruiken, maar alleen als u een abonnement hebt op PRS-ORG.
Als je later toch nog wilt weten of het abonnement juist is geïncasseerd, kun je ons altijd nog contacteren.
Ja, alstublieft.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
U bent van harte welkom.
Dat zou alles zijn van mijn kant.
Heel fijne dag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account verifiëren en ik zal je graag helpen.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me dat je problemen hebt met het opladen van de ereader.
Wat is het model van de ereader?
Hartelijk dank.
Ik stel voor om de ereader bij te werken door op het synchronisatiepictogram van de PRS-ORG ereader te klikken.
Ok.
Als de e-reader met de computer is verbonden, verbreken dan de verbinding.'
Vervolgens wordt de update uitgevoerd.
Laad het apparaat na de update minimaal 3 uur op.
Als dit niet werkt kan ik je aanraden het toestel te resetten naar de fabrieksinstellingen
Maar probeer eerst stap 1.
Hi NAME-M. Ik hoop dat alles goed met je gaat.
Ik heb uw verzoek ontvangen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Wat is het apparaat dat u gebruikt voor de aankoop?
Bedankt.
Mogen wij de nummer onder het gedeelte beschrijving krijgen van uw PRS-ORG gegevens?
Hartelijk dank voor je tijd.
Het eBook is toegevoegd aan uw PRS-TASK, u zou deze moeten kunnen zien.
Kan ik u nog iets anders helpen met vandaag?
Kan u alsjeblieft nog een keer controleren.
Welkom.
Ik ben blij dat ik kon helpen.
Aan het eind van deze chat ontvangt u een korte enquête via e-mail.
De vragenlijst neemt niet veel tijd in beslag en helpt ons een beeld te krijgen van mijn klantenservice skills.
Wij wensen u een fijne dag en bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG!
Hallo NAME-N!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik help u graag.
Even geduld aub, terwijl ik je account controleer en kijk wat er aan de hand is
Om uw apparaten in te laten spelen op uw boeken, moet u uw account opnieuw laden.
Wijzig je wachtwoord en ga uitloggen/inloggen.
Gelieve opnieuw te proberen.
Ik heb de e-book op je account gezet:
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gecontacteerd. Het was een genoegen u te kunnen helpen.
Ik hoop dat je een fantastische avond hebt.
Hallo, ik zal u met veel plezier verder helpen.
Even geduld aub terwijl ik uw account controleer.
Dank u voor uw geduld.
Klopt het dat u tweemaal voor hetzelfde boek werd aangerekend?
Jammer om te horen, maar ik zal je graag helpen.
Ik stuur de aanvraag door naar ons Team terugbetalingen.
U krijgt bericht per e-mail zodra zij deze verwerkt hebben.
Dank u, ook aan u.
Dank u voor de informatie.
Graag help ik je verder.
Het kan ons helpen om het uit te zoeken
Ik ga verder met het proces, ik ben hier
De boeken van PRS-ORG zullen daar wel staan, maar als je zelf boeken meebrengt die niet bij PRS-ORG hoort zullen deze ook worden afgevoerd.
Ja, of als je wilt kan ik je helpen via email.
Ik zal u een e-mail sturen
Dus we kunnen daar doorgaan
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Bedankt voor uw bericht op PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik wens je een goede dag.
Hartelijk dank voor de informatie. Ik hoop dat u het goed maakt.
Gelieve te laten verifiëren van uw PRS-ORG-account.
Graag help ik u verder.
Geef me even tijd.
Bedankt voor het wachten, sorry, heb je problemen bij het verkrijgen van e-books van de PRS-ORG-abonnementsdienst?
OK. Even wachten while ik check.
Ja, de PRS-ORG-abonnement was in rekening gebracht op 24 februari 2021021.
Bedankt voor de informatie.
Het zal mij een genoegen zijn om je te helpen.
Probeer aub uit te loggen en vervolgens weer in te loggen op uw account op de ereader.
Bedankt, we maken er geen haastwerk van.
Nee, om uit te loggen moet je eerst naar Instellingen gaan en dan naar Accounts. Daar kun je uitloggen.
Heeft u uw boeken kunnen openen?
Zeker, neem contact met ons op als u verdere ondersteuning nodig hebt.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt.
Goedenavond NAME-F
Dank u voor de informatie.
Ik zal er alles aan doen om u te helpen.
Als u instemt stel ik u in de wacht om uw account te controleren.
Het duurt niet langer dan 2-3 minuten.
Kan ik u nog iets anders helpen met?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen helpen vandaag.
Ik hoop dat je een fijne dag hebt.
Hallo!
Ter beveiliging zou u ons graag kunnen bevestigen welke de datum van uw laatste aankoop is of de titel van een van de ebooks/audiobooks in uw account?
Hartelijk dank voor de informatie.
Het zal mij een groot plezier zijn om u te helpen!
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding geven van de aankoopkosten die op mijn account zijn afgeschreven?
Heel erg bedankt!
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld!
Kan u een synchronisatie met uw account maken alsjeblieft?
Graag gedaan!
Kan ik iets anders voor u doen?
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Even geduld terwijl ik het account controleer.
Dank je voor het wachten
Ik heb de informatie bekeken
het boek heeft een vaste lay-out
het formaat kan niet worden gewijzigd
het is beschermd door het formaat van de uitgever
In dit geval kunnen we de aankoop terugbetalen als je het formaat van het boek niet bevalt.
het is meer een afbeelding dan een tekst
Hallo NAME-M, mijn excuses voor het ongemak.
Graag sta ik vandaag voor u klaar.
Hartelijk dank, ik valideer de transactiegegevens.
Even geduld, alstublieft.
Bedankt voor je geduld, ik heb geleerd dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
Echter, we willen niet dat u langer wacht op de boeken, dus heb ik ze toegevoegd aan uw bibliotheek.
Gelieve te synchroniseren om ze te zien.
Hartelijk dank voor je vriendelijke woorden, dat maakte mijn dag.
Het was erg leuk om u te helpen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het is fijn om dat te horen, NAME-M!
U krijgt korte tijd nadat de chat is beëindigd een enquête waarin mijn vaardigheden als klantenservice worden beoordeeld, het zou ons enorm helpen om van u te horen.
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG, het was een plezier u te mogen bijstaan.
Ik wens je ook een heel fijn weekend!
Nogmaals dank, fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik heb uw melding gelezen en de PRS-ORG boeken kunnen alleen regelmatig van rechts naar links worden doorbladerd
Op dit moment hebben we geen informatie over de vraag of er op dit moment veranderingen worden aangebracht
Bedankt voor uw begrip.
Kan ik je nog met iets anders helpen?
Bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een voortreffelijke dag.
Hallo NAME-F, ik bied mijn verontschuldigingen aan voor de problemen.
zal u graag vandaag helpen.
Zodat ik dit meteen kan onderzoeken, kunt u mij de omschrijving vertonen op de bevestiging van PRS-ORG?
Het is ook mogelijk om een andere tab te gebruiken, indien mogelijk, om zo het gesprek niet te verliezen.
Bedankt voor uw reactie. Ik heb meteen gekeken en zie dat de transactie nog steeds door PRS-ORG wordt verwerkt.
We willen echter niet dat je nog langer op het boek wacht, daarom heb ik het aan je bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer deze even om de wijzigingen te zien.
Dit is afhankelijk van de betalingsaanbieder waarbij u contact kunt opnemen voor verdere assistentie. U kunt ook een andere betaalmethode proberen om uit te sluiten of er een probleem is met het account.
Mocht u verdere vragen hebben, staan we u ook hier natuurlijk ter beschikking.
NAME-F, het was een plezier om je te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Misschien alsnog met het andere boek?
NAME-F, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was een plezier om u te helpen.
Ik wens u een goed weekend.
Hallo, bedankt dat je contact opneemt met PRS-ORG!
Zou u het e-mailadres van uw PRS-ORG account willen geven?
Nee, het is helaas niet mogelijk de bibliotheken van elkaar te scheiden.
Dat vind ik zielig.
Hartelijk bedankt voor uw contact met PRS-ORG, het was een genoegen om u van dienst te kunnen zijn.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt gehad.
Bedankt voor uw informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Ik begrijp dat je problemen hebt om een aankoop te voltooien
Kunt u een computer gebruiken voor het volgende proces dat ik aanbeveel?
Ik begrijp het en het spijt me dat het voor u een probleem is geweest. Mogelijk kan ik een oplossing voor dit probleem aanbieden.
Probeer de onderstaande stappen, het beste op een computer of laptop.
Het gebruik van de incognitomodus kan helpen om geen fouten op de website te herhalen.
Gelieve een nieuwe PRS-ORG zoekopdracht uit te voeren (andere browsers kunnen problemen geven)
Schakel de incognitomodus in op de nieuwe PRS-ORG-zoekpagina.
(U kunt de onderstaande stappen gebruiken om de Privémodus te activeren)
Je kunt ook een sneltoets gebruiken om een privévenster te openen.
PRS-ORG, PRS-ORG, Chrome OS: Druk op Ctrl + Shift + n.
Mac: druk op ⌘ + Shift + n.
URL invoeren
Log in op uw persoonlijke account op de PRS-ORG-webpagina.
Probeer de aankoop opnieuw te doen.
Hartelijk dank voor uw antwoord.
Ik zal graag de nodige bijstand verlenen.
Hebt u de juiste versie al gevonden?
Prima, dan zal ik het bedrag van de terugbetaling terugstorten naar je PRS-ORG account in de vorm van een tegoedbon.
Is dat OK?
In dit geval.
Ik zie dat de aankoop nog niet verwerkt is door onze betalingsprovider en dat duurt normaliter minstens 2 uur.
De transactie wordt geannuleerd en het geld wordt teruggestort op uw rekening.
Welkom!
Is er op dit moment nog iets waarmee ik u kan helpen?
U bent welkom.
Als ik je verder niet meer kan helpen is dat ook alles van mijn kant.
Een fijne dag nog!
Bedankt NAME-F, laat me kijken naar uw account.
Hebt u het omschrijvingsnummer van het PRS-ORG afschrift van beide aankopen bij de hand?
Ik zie, maak je geen zorgen.
Ik stuur de melding door naar ons Team voor PRS-ORG transacties. Zij zullen de aankooppogingen beoordelen en alle van toepassing zijnde terugbetalingen verwerken.
Zodra de terugbetaling is verwerkt nemen ze contact met je op via e-mail, is dat OK?
Omdat de kwestie door een ander team zal worden onderzocht, kan ik u geen geschatte levertijd geven.
Zodra ze de tweede factuur verwerken nemen ze contact op met het opgegeven emailadres.
Geen probleem NAME-F.
Ik zal je geval doorsturen naar ons team, kan ik je nog met iets anders helpen?
Neem contact met ons op als u andere problemen of vragen heeft.
Uw biljetnummer is TELNUMMER
Dank u voor uw contact met PRS-ORG.
Tot later vandaag!
Hartelijk dank voor de informatie.
Ik sta u graag te woord.
Ik kan uw boeken zien in uw account. Als u dat wenst kan ik uw boeken ook naar een ander account van u overdragen of naar een nieuw account dat u gaat aanmaken.
Geen probleem, hier is wat informatie over dit proces:
De boeken worden overgezet, maar de aankoopgeschiedenis niet en het URL-account wordt ook gedeactiveerd.
Gaat dat goed?
Goed, zou u me even de tijd geven om het proces te starten?
Het proces is voltooid, u hoeft alleen maar het toestel te synchroniseren, alstublieft.
Prima, ik help je graag.
Is er nog iets anders waarmee ik u kan helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Het was mijn plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens je een hele fijne dag en een gelukkig nieuwjaar.
Hartelijk bedankt voor uw informatie.
Ik help je graag verder.
sta me een paar minuten toe
Hebt u wensen om met hem te spreken, hoe heet hij?
NAME-F is offline in haar pauze.
Hoe kan ik je helpen?
ze is offline tijdens de pauze.
hebt u boeken gekocht en deze worden niet geopend op uw leesapparaat?
De boekhandel is je bibliotheek.
De procedure die je met NAME-F hebt gedaan, werkte als je het nu kunt lezen
ook jij
Hartelijk dank voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was mijn plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat me alsjeblieft je account controleren en dan help ik je graag.
Bedankt voor uw geduld. De e-boektitel die u probeert over te zetten van de PRS-ORG-app naar de eReader is gekocht bij PRS-ORG.
Goed.
Als u bestanden naar de PRS-ORG eReader wilt overbrengen moet u PRS-ORG installeren op uw computer.
Bestanden kunnen niet gesynchroniseerd worden vanuit de app omdat ze niet bij PRS-ORG zijn gekocht.
Alle bestanden die sideload zijn, moeten van de computer naar de eReader worden gekopieerd.
Excuses voor het ongemak.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Van harte welkom!
Bedankt dat u PRS-ORG contacteert.
Geniet van je dag.
Tot ziens.
Hallo, een momentje, alstublieft
Ik controleer het.
Dit is de foutmelding die je krijgt als je op de website wilt kopen?
Ok, het kan zo zijn dat je dit niet meer kan doen op de reader sinds we een aantal beveiligingsfuncties hebben toegevoegd.
Probeert u alsjeblieft via de website uw boeken te kopen?
Ja, u hoeft alleen maar uw apparaat te synchroniseren en het boek wordt dan weergegeven in uw bibliotheek. Log daarvoor wel even in op de website met hetzelfde account als waarmee u werkt op uw apparaat.
we hebben enkele beveiligingsmaatregelen toegevoegd die niet beschikbaar zijn op eReaders, dus dat is waarschijnlijk het probleem
Op de website moet u nu een captcha invullen voor u iets koopt
Ik stel voor dat je dit voortaan op deze manier doet, en ik vraag je om excuses aan te bieden voor het ongemak
Welkom!
Kan ik je met iets anders helpen?
Bedankt voor contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om u te helpen vandaag.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
We zijn verontschuldigd voor het feit dat de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Stuur me de volgende gegevens om je aankoop te valideren:
Je Omschrijving nummer, dit is te vinden in de transactie details op de bankafschrift.
De betaling is gecontroleerd en het boek is toegevoegd, ververs het apparaat om het boek te openen.
Na afloop van deze chat ontvangt u een korte enquête per e-mail.
Het vragenlijstje hoeft slechts een paar minuten van uw tijd in beslag te nemen en draagt bij aan het beoordelen van mijn klantenservicevaardigheden.
Hartelijk dank voor uw begrip!
U bent van harte welkom, het was een plezier u te helpen vandaag.
Geniet van de dag!
Bedankt voor de info!
Kun je me meer informatie verstrekken over je probleem?
Bedankt!
Kan u het "Omschrijving"-nummer van uw aankoop aanduiden?
Dit is een nummer met 11 cijfers en staat meestal op de ontvangst van PRS-ORG.
Uitstekend!
Ik heb uw boek toegevoegd aan uw bibliotheek. Vernieuw of synchroniseer uw apparaten om het boek te zien.
Hallo, ben je er nog?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier u te helpen vandaag.
Ik wens u een hele mooie dag.
