Also fehlen Ihnen Ihre Coins.
Das ist tatsächlich besorgniserregend.
Und ich werde sicherlich nachsehen.
Bitte senden Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich prüfen, ob es Transaktionen für Coins gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich sehe, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto festgestellt wurden.
Ich sehe, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo es verwendet wurde.
Ich sehe, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen mit 45000 Coins und 2 mit 25000 Coins gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich sehe, dass es keine verdächtigen Aktivitäten auf dem Konto gibt.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch ein paar 7500-Coin-Pakete geöffnet wurden.
Wenn Sie es noch wollen, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht möglich, da Sie Ihre Coins verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, dann rate ich Ihnen, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback definitiv an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut, es ist toll, dich virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, Sie haben die PRS-ORG-Belohnungen nicht erhalten, stimmt das?
Ich sehe, na ja, wenn die Saison erneuert wird, fällt der Level.
Nun, es gibt derzeit keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Ich bitte Sie jedoch, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle auf Updates zu überprüfen, falls es etwas für die Entschädigung geben wird. Wir werden uns freuen, Ihnen dies zu geben.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich will Sie nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch immer verbunden sind.
Euch auch.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich in Zukunft die Chance bekommen werde, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie mich helfen lassen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns, Sie bei uns PRS-ORG URL begrüßen zu dürfen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Da Sie uns von einem Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns von dem Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen, können Sie bitte erläutern?
Sind Sie da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Sind Sie da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Support-Bereich und kontaktieren Sie uns über den Chat, E-Mail oder Telefon unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Nicht in der Lage zu sein, den Transfermarkt auf der Website/dem Begleitprogramm zu öffnen, der im Grunde genommen eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Faktor der Portabilität des Transfermarktes mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut brillant!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen.
Klingt gut?
Vielen Dank, dass Sie da waren.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder in Ihr Spiel zurückkehren.
Spielen Sie ein paar Spiele in PRS-ORG.
Erkunden Sie alle PRS-ORG-Spielmodi.
Schließlich erhalten Sie Zugang zum Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich habe genau das Gleiche in PRS-ORG gemacht, und irgendwann hatte ich Zugriff auf den Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Es gibt kein festes oder festgelegtes Anzahl an Spielen, es kann nach 10, 30 oder 50 Spielen passieren.
Wir bitten Sie höflichst, die Begeisterung und den Enthusiasmus, den Sie für PRS-ORG haben, beizubehalten.
Sie werden den Zugriff irgendwann erhalten.
Hier ist ein Artikel zur Selbsthilfe für weitere Informationen: URL
Nun, ich kann verstehen, aber sehen wir, dass wir Ihnen nichts verweigern, Sie werden sicherlich den Zugriff auf den Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage weniger Spiele, es ist eine automatisierte Systemzustimmung, und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen, also bitte verstehen Sie das und verlieren Sie keine Hoffnung.
Ich glaube an euch, ihr werdet den Zugang erhalten und das wäre das Beste für euch.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Um zu bestätigen, Sie sind nicht in der Lage, ein Match einzugeben.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig/
Um zu bestätigen, Sie sind nicht in der Lage, ein Match zu betreten.
Es wird dich ständig zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Um zu bestätigen, ist es das erste Mal, dass Sie versuchen, das Spiel zu starten?
Oder ob es zuvor noch funktioniert hat.
Vielen Dank für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Inbetriebnahme Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich nachsehen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen nennen?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und deren Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch dabei?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf "Artikel" auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie "Artikel hinzufügen".
Fügen Sie Artikeldetails hinzu, wie z. B. Namen, Preise und Steuersätze.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Quellenschlüssel-Symbol in der oberen Ecke, um Ihr Element zu speichern.
Es tut mir leid, aber die Funktion, die Sie anfordern, ist in diesem Fall nicht verfügbar.
Ich werde es als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Sind Sie noch bei diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich sehe, lasse ich nach, ob wir das Problem beheben können, das Sie mit dem Geräteverbot haben.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Bitte bestätigen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie eine Konsolensperre, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen wahrscheinlich auch eine E-Mail mit der gleichen Information gesendet.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Sie können Ihr Spiel auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin, wenn möglich, nutzen.
Wenn Sie gleich spielen möchten.
die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte prüfen Sie es erneut.
Rest, wir können im Namen von Ihnen einen Streitfall an unser Team für die Nutzungsbedingungen melden, aber das bedeutet nicht, dass wir eine Sperre oder eine Aussetzung aufheben werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald er überprüft wurde.
Wenn Sie einen Disput anmelden möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie sich bitte etwas ausführlicher darstellen, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Um zu bestätigen, Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte legen Sie eine Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker kein Papier mehr hat, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass sich leichte rote Linien auf den gedruckten Quittungen zeigen, wenn Sie damit beginnen, Papier auszugeben.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Setzen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie das Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 in den Drucker eingesetzt und 2 Nachfüllungen).
Als Nachfüllmaterial sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dich getroffen zu haben, hoffe, du machst es gut heute..
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Transfermarkt-Zugang?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall prüfen, um Ihnen bei der Information in Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Kundennummer für die Anfrage, die Sie gemacht haben, ist PHONENUMBER.
Allerdings sehe ich derzeit keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald eine Aktualisierung Ihres Falles geben, warten Sie einfach noch etwas länger, bis das Team Sie aktualisiert.
Außerdem habe ich Ihnen die Fallnummer gegeben, damit der Berater Ihren richtigen Fall in Zukunft prüfen kann, aber Sie sollten die Fallnummer nicht wieder verwenden, damit der Fall nicht erneut in die Warteschlange für die Prüfung durch das Team gerät.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Einfach noch ein wenig warten, um eine Antwort zu erhalten oder uns erneut zu kontaktieren, wie Sie es heute getan haben, um den Status Ihres Falles zu erfahren.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde sie weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit der PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst und haben kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie hier beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um eine Ersatzlieferung oder Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfeartikel erwähnt:
Bitte versuchen Sie diese Lösungsschritte einmal, wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden:
Gehen Sie zur Wiederherstellung (dieser Vorgang durchsucht automatisch einmal den aktuellen Tag und zwischenspeichert die Ergebnisse)
Warten Sie 5 Minuten
Suchen Sie erneut, mit dem Datum/der Seite, nach der Sie suchen
Sie sollten jetzt die Ergebnisse haben, nach denen Sie suchen
Um Änderungen an den Profildaten vorzunehmen, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils oder über das Dashboard kontaktieren.
Wir würden uns freuen, Sie entsprechend weiterzuhelfen.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
wenn ich fragen dürfte, könnte ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Files oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, bitte erstellen Sie ein völlig neues Profil, da dies sowohl für die Verwaltung des Profils als auch für Sie einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf "Jetzt loslegen".
Sie werden zur Anmeldeseite weitergeleitet.
Was die Geräte angeht, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Funktion der Mitarbeiterprofile zurückgreifen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Sie sind mehr als willkommen!
Natürlich, wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) und uns über den Chat, E-Mail oder Telefon unterstützen.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihre PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Sicher, ich helfe Ihnen gerne bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur um zu bestätigen, können Sie mir sagen, von wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Gut.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Ich bitte Sie, uns den Kaufbeleg zu übermitteln. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Telefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, wo Sie die Schritte zum Anhängen der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist die URL, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich wissen.
Irgendein Fortschritt?
Ich sehe keine Texte von Ihrer Seite, es kommt manchmal vor, dass der Chat entweder auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn es passiert, ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch bei mir?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto geprüft, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen aus Ihrem Konto löschen, dann wird das System Sie bitten, sie erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf jetzt abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen.
Sind Sie noch dabei?
Können Sie bitte einen Screenshot teilen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Problems mit dem schwarzen Bildschirm nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, es zu beheben.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos erfahren?
Vielen Dank, dass Sie sich an uns wegen Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm wenden.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links zur plattformspezifischen Fehlerbehebung: URL
Bitte überprüfen Sie und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen, und verwenden Sie schließlich diesen Link, um den Cache zu löschen.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Sicher.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen, bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für alle Fragen im Spiel unter URL, um Tipps und Tricks zu erhalten.
Pass auf dich auf und bleib gesund.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Hallo NAME-M, schön, Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Oh, ich sehe, ich werde Ihnen mit Sicherheit bei der Erstattung helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte warten Sie ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir den Account für Sie ansehe, habe ich vergessen, Sie nach Ihrem Tag zu fragen, außer als ob es Ihnen gut geht.
Wie geht es Ihnen sonst so?
Oh das ist gut zu wissen, dass ihr alle gut tut und ich schätze euer Enthusiasmus wirklich
und Liebe für das Spiel, die ihr habt.
Mein Tag geht auch gut, ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Frage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich die Rückerstattung des Abonnements vorgenommen, und Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung, und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf das Konto zurückerstattet.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, Sie hatten dieselbe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch, bleiben Sie gesund, passen Sie auf sich und Ihre Lieben auf.
Hallo, schön, dass Sie da sind NAME-F, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Hallo, schön, Sie kennenzulernen, NAME-M. Wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als wäre Ihr Transfermarkt gesperrt und Sie könnten ihn nicht verwenden.
Richtig?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde sicherlich dieses Problem prüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich bitte die zugehörige PSN-ID des #PRS_ORG#-Kontos erfahren?
Um zu bestätigen, können Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontobesitzberechtigung überprüfen, um die weitere Vorgehensweise zu klären.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Zahlencode.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte teilen Sie mir den Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte prüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie mir den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail-Adresse gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall nicht helfen, da Sie wissen, dass wir ohne die Kontoeigentümerschaft Ihnen nicht viel helfen können.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail mit, in der Sie den Code überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Hallo!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Haben Sie versucht, die folgenden Fehlerbehebungen durchzuführen?
verwenden Sie PRS-ORG richtig?
Leider gibt es nichts anderes zu tun, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse erzielt werden, als Ihren Fall zu melden und Sie müssen sich an das Support-Team von PRS-ORG wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit sie Ihr Gerät autorisieren
Ja, schön, dass wir uns kennenlernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, das Sie haben, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details weiter prüfen und Ihnen mit den bestmöglichen Methoden helfen, auf die PRS-ORG-App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID, bitte warten Sie eine Minute, während ich sie prüfe.
Also, während ich das prüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können dennoch noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet, und sie prüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betroffene Team weitergeleitet habe und es so schnell wie möglich behoben wird.
Sie sind herzlich willkommen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Hilfe oder Aktualisierungen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, viel Spaß noch.
Kann ich das Problem wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Also, wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen geprüft habe, um sich bei Ihrem PC anzumelden.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, um darauf zuzugreifen.
Eigentlich sind Sie bei der falschen Unterstützung.
Wir verwalten PRS-ORG-Konten, nicht PRS-ORG-PCs.
Um Ihr Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es von meiner Seite möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihre Anfrage zu bearbeiten, hätte ich mir hier nicht zweimal überlegen müssen.
Ich bin Ihnen dankbar, dass Sie während des gesamten Vorgangs kooperativ waren.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Hier ist die Link zur Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support:
URL
Es tut mir wirklich leid, dass wir unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie uns wegen unserer Spiele kontaktieren.
Obwohl wir das nur tun, weil das der einzige Weg ist, um das Problem zu lösen.
Und ich schätze es sehr, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich wissen, welche Fehlermeldung es anzeigt?
Zeigt es an, sich an unseren Kundenservice zu wenden?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir Leid zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unseren Online-Support-Bereich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL schreiben.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Es tut mir leid, dass Sie noch keine Antwort von uns erhalten haben.
In diesem Fall schlage ich vor, Sie uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte warten Sie ein paar Minuten.
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
Im System ist der Status "Storniert".
deshalb sind die Bücher nicht in Ihrer Bibliothek angekommen.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialiste-Team weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer ist #PHONENUMBER#.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist nicht erforderlich, dass sich Ihr Telefon mit ihm verbindet.
Möchten Sie den Kartenleser zurücksenden?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie können es auf der Rückseite des Lesegeräts finden.
Bitte nimm dir die Zeit.
Sind Sie noch da?
Hallo NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Ich freue mich, dass es Ihnen gefällt. Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie die PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde sicherlich nachsehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich mir wünschen würde, dass ich dem zustimmen könnte, ja, PRS-ORG ist das Beste, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ob ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringt man eines Tages eine remasterte Version von PRS-ORG 2 zurück, dafür können wir nur hoffen.
Ja nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Nun, es muss über eine Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu dieser Zeit nur noch Discs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erhalten die gewünschte Lösung.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen, auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal!
Hallo NAME-M.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie haben einen guten Tag?
Was kann ich Ihnen heute helfen?
Sicher, ich verstehe das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Also, ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte bekommen und einige bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober werden die Spieler die Punkte erhalten
Außerdem.
in der Zwischenzeit bitte ich Sie, Ihr #PRS_ORG# immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sofort in Ihrem Spiel sehen können, sobald Sie sie erhalten.
ja, Sie werden sicher die Punkte bekommen.
Die Punkte werden in drei Teilen à 1600 verteilt.
Ist es sonst noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Ich verstehe, dass Sie verärgert sind.
Wir möchten solche Situationen nicht erleben, aber es gibt viele Male, in denen die Dinge nicht zu Gunsten der Spieler sind, und ja, so ist es für uns und die Spieler auch
Mach dir keine Sorgen, vertraue mir, du wirst die Punkte bald bekommen.
Also, Sie haben den Transfermarkt noch nicht auf der Web-App freigeschaltet
App genau?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es freischalten kann.
Es wird von in-game vergeben.
Also, ich würde empfehlen
Ich empfehle Ihnen, weiter zu spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich für den Zugriff zu qualifizieren.
Wenn Sie sie tun, sind Sie qualifiziert, es zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Sie können sich unter diesem Link für weitere Informationen informieren URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Ich verstehe, lassen Sie mich die relevanten Informationen zu dem Problem mit dem Kauf von Punkten in der falschen Ausgabe teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist, also seien Sie bitte beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtiger.
Super!
Bitte warten Sie 2 Minuten.
Ich tue das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt dort sein, bitte prüfen und bestätigen.
Herzlich willkommen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren und die URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Pass auf dich auf, bleib gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die hierdurch entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich werde mich freuen, Ihnen heute zu helfen.
Um dies zu überprüfen, können Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät bitte abschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lichter ausgehen?
Und dann ein paar Sekunden warten und den Player wieder einschalten.
Bitte versuchen Sie jetzt, das WLAN zu verbinden.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zum WLAN zu vergessen und dann erneut zu verbinden.
Es könnte ein Serverproblem gegeben haben, daher war der Fehler.
Sie können versuchen, neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt hatte.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön, dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, stimmt das?
Sicher, ich möchte Sie darüber informieren, dass dies ein neues Problem ist, das von unserer Seite aus auftritt, bei dem Spieler das Problem beim Login bei PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, wir haben das Problem bereits an unser Team weitergeleitet.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich ohne Probleme bei PRS-ORG anmelden.
Ja, das ist ein gleiches Problem.
Lassen Sie es einfach etwas Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Tschüß, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Sicher, dann beende ich die Sitzung jetzt und wünsche Ihnen noch viel Spaß und Erfolg im Spiel.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie hier sind, ich hoffe, Sie machen es gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihre Bedenken bezüglich der Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich muss Sie darüber informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten werden, wenn Sie das Pack bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, es hat mich gefreut, mit Ihnen in Verbindung zu treten.
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über das Ändern des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, bitte haben?
Vielen Dank.
Zunächst möchte ich mich für Ihr Interesse an PRS-ORG bedanken.
Sie können es einmal mit dem Zielobjekt ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können den Verein nicht erneut ändern.
Wir können den Verein Namen nicht manuell von unserer Seite ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gäbe, hätte ich das von meiner Seite aus tun können, aber wir haben keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Weiter spielen und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo, NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, bitte haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte genau sagen, was passiert ist?
Haben Sie versucht, die Fehlfunktion zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum sauberen Booten unter Verwendung des Links: URL
Benötigen Sie weitere Aufklärung?
Bitte lassen Sie es mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hallo!
Ich werde sicherlich sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem helfen.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID mit.
Vielen Dank, ich prüfe das gerade für Sie.
Danke, ich prüfe das gerade für Sie.
Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie bei PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen sind auch in dem unten stehenden Link verfügbar: URL
Sie sollten 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Vergewissern Sie sich, dass Sie die PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen es erneut installieren. Mit der PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten die PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Mit PRS-ORG bekommen Sie 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei dem Problem mit dem Login zu helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Besitz von Ihrem PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie den Code, den Sie erhalten haben, hier mit.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts an Ihre E-Mail-Adresse gesendet.
Bitte setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben.
Gern geschehen.
Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details geprüft und sehe, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihrem registrierten Bankkonto eingegangen ist.
Bitte kontaktieren Sie Ihre Bank, da die Überweisung von unserer Seite bereits auf Ihr Bankkonto erfolgt ist.
Die Mittel wurden am 3.3.23 an Sie überwiesen
43.83 wurde am 6.3.23 an Sie überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte eine E-Mail mit dem Bankauszug, und unser Team wird dies für Sie prüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, wenden Sie sich bitte über den Live-Chat an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort auf unserer Website URL finden Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen, die für den Kauf von eBooks zur Verfügung stehen.
Es tut mir leid, dass Sie in diese Situation geraten sind.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Leider ist das nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, dich kennenzulernen, Maximum!
Ich sehe, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web-App von #PRS_ORG# haben, ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein Fehler NAME-M.
Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Das könnte der Grund sein, warum Sie ein Club in PRS-ORG haben müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu bekommen.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber es gibt keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied, Sie erhalten den Zugriff 3 Tage vorher, ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, mit dem
Sie können den PRS-ORG-Web-App-Zugang erhalten.
Ich weiß, wie ärgerlich das ist, aber du musst nur alle Spielmodi spielen, sobald der Server feststellt, dass du genug gespielt hast, erhältst du den Zugang zum Transfermarkt auf der Web- und der Begleit-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde es gerne für dich klären!
Vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich freue mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell mit den Details helfen.
Darf ich den Chat für zwei Minuten unterbrechen, um diese Details für Sie zu prüfen?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser engagiertes Team sich damit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Vorfall mit hoher Priorität handelt, sollte er so schnell wie möglich bearbeitet werden.
Da dieses Problem von unserem dedizierten Team behoben wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls erforderlich, werden sie Sie auch telefonisch kontaktieren, um das Problem zu lösen.
Seien Sie versichert, dass Sie so schnell wie möglich von unserem dedizierten Team kontaktiert werden.
Es freut mich, dass ich Ihnen helfen konnte.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie gut auf sich auf und haben Sie noch einen schönen Tag!
Tschüß.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, stimmt das?
Okay, danke für die Informationen.
Wir würden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Konto-Details und Ihr Problem überprüfen, bitte warten Sie ein paar Minuten, bis ich es überprüft habe.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser Team zur Bearbeitung weitergeleitet und bitte Sie, bis zu unserer Rückmeldung innerhalb von 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Halten Sie also Ihre E-Mail im Auge, um über eine Aktualisierung informiert zu werden.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da dies dazu führen würde, dass Ihr Fall weiter hinten in der Warteschlange landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktieren würde.
Noch etwas?
Vielen Dank an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben!
Einen schönen Tag noch.
Keine Sorge.
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Kann ich wissen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Sicher!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, ich prüfe das für Sie.
Okay!
Ich habe gerade die Details geprüft und den Link, von dem aus Sie die Lösung für dieses Problem erhalten können, erhalten.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, und Ihr Problem wird behoben:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne mit den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Sicher!
Kontaktieren Sie uns jederzeit, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Skill Move, und Sie beziehen sich außerdem auf einen bestimmten Bug, den Sie erhalten haben?
Ich entschuldige mich!
Um zu bestätigen, gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die du mir beschrieben hast, ist ein technischer Fehler!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten Zeit geben, damit ich die Details prüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die echt ist.
Wir versuchen immer, den Spielern in bestmöglicher Weise zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was etwas Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er sicherlich mit Ihnen Kontakt aufnehmen!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie und geben Sie eine Antwort, sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als ob Sie vom Keyboard weg sind oder es ein anderes Problem gibt, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Momenten inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Sie werden gebeten, uns erneut zu kontaktieren, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Auf Grundlage Ihrer vorherigen Unterhaltung mit NAME-M kann ich schließen, dass Sie Ihr Kartenlesegerät zurückgeben möchten, stimmt das?
Seien Sie versichert, dass ich mein Bestes tun werde, um Ihnen zu helfen.
Falls das Gerät über unsere Website gekauft wurde und sich noch im 30-tägigen Testzeitraum befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das verstehen.
Könnten Sie mir jedoch bitte den genauen Problembeschrieb geben, damit ich Sie bestmöglich unterstützen kann?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das verstehen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Ist es sonst noch etwas, was ich Ihnen heute helfen kann?
Du bist willkommen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail oder besuchen Sie unseren Support-Bereich unter URL.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und eine gute Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Gute Nacht und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und ich hoffe, es geht dir gut!
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich auch, danke, dass Sie fragen.
Wie ich sehe, haben Sie uns kontaktiert, da Ihre Quest zum Freischalten von PRS-ORG nicht startet, stimmt das?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und dann müssen Sie sie abschließen.
Haben Sie es schon?
Sobald Sie es haben, können Sie mit dieser Quest fortfahren.
Ich freue mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann, ich würde mich wirklich freuen.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
, ich hoffe, alles ist gut bei Ihnen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde sicherlich nachsehen und dir mit den Belohnungen helfen.
Kann ich bitte das PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich prüfe dieses Problem mit meinem dedizierten Team, bitte bleib dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich sehr.
Ich habe dieses Problem mit meinem dedizierten Team geprüft und die Aktualisierung erhalten, dass Sie den Händler kontaktieren müssen. Sie werden es validieren und es für Sie lösen.
Ich weiß, dass sich die Verbindungsabbrüche vom PRS-ORG-ENTWURF wirklich ärgerlich anfühlen, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel ein DRAFT kostet.
Ignoriere die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit, dann wird es für Sie geregelt.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben mussten.
Ich bitte Sie, diese unten aufgeführten Problemlösungsmethoden zu versuchen:
Basic: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp ist, Ihre Konsole an Ihren Router zu verkabeln.
PRS-ORG ist der beste Weg, um eine stabile Verbindung zu haben.
Bitte befolgen Sie die unten stehenden Links, um plattformspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen:
URL
Wenden Sie sich für weitere Problemlösungen oder andere Dinge, die Sie ausprobieren können, an Ihren Internetanbieter (ISP).
Der Verbindungslink bezieht sich auf die Server und nicht auf die WLAN-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge sehr.
Ich bitte Sie jedoch, den Fehler über den angegebenen Link - URL zu melden, damit unsere Spielspezialisten sich mit der Lösung des Problems bei Ihnen so schnell wie möglich befassen können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe wenden Sie sich bitte an uns unter URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie bitte gesund!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir Leid, dass Sie dieses Problem erleben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Um dies zu tun, folgen Sie bitte den unten genannten Schritten:
1
Klicken Sie in Ihrem PRS-ORG-File auf "Rechnungen" im linken Bereich.
2\n#PRS_ORG#\n3\nClick on the invoice you want to change the payment status for.\n4\nClick on the "Payment" tab.\n5\nChange the payment status to "Paid" or "Partially Paid".\n6\nClick on "Save".\n7\nThe payment status has been changed.\n\nTranslate the English source text to German, given the context.\nEnglish: The payment status has been changed.\nGerman: Der Zahlungsstatus wurde geändert.
Wählen Sie "Rechnungen" und wählen Sie die entsprechende Rechnung aus.
3\n#PRS_ORG#\n\nTranslate the English source text to German, given the context.\nEnglish: I am not sure if I can help you with this.\nGerman: Ich bin mir nicht sicher, ob ich Ihnen bei diesem Problem helfen kann.
Klicken Sie auf "Zahlung hinzufügen" und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. relevante Notizen ein.
Sobald Sie die Informationen eingereicht haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, auf der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App, Teilzahlungen für Rechnungen einzugeben.
Ich kann verstehen, aber sobald Sie den Status geändert haben, müssen Sie sich keine Sorgen mehr um die Rechnung machen.
Leider ist diese Funktion im Moment nicht verfügbar.
Aus rechtlichen Gründen können abgeschlossene Rechnungen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid um diese Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf "Unbezahlt" zu ändern, und Sie müssten sich keine Sorgen mehr um diese Rechnung machen.
Hallo!
Ich hoffe, es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Kennworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Bitte bestätigen Sie die Eigentümerschaft Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt erneut versuchen, sich anzumelden, und es wird funktionieren. Außerdem habe ich, wie Sie verlangt haben, eine E-Mail zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie den Code bitte noch einmal prüfen?
War es korrekt?
Ja der Code, den Sie senden scheint nicht korrekt zu sein, also wenn Sie ihn noch einmal prüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Erhalten des Codes haben.
Ich hoffe, Sie konnten sich jetzt anmelden.
Vielen Dank und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Fühlen Sie sich frei, wenn es etwas anderes gibt, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Für die Erläuterung des Problems.
Ich werde mich gerne um die Prüfung der Kompatibilität zur Fusion der Konten kümmern.
Ich habe einen sechsstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Könnten Sie mir bitte den Code mitteilen, damit ich Ihr Konto überprüfen kann?
Bitte prüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe den Code noch einmal gesendet.
Bitte prüfen Sie und lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL auf EMAIL übertragen, und dann helfe ich Ihnen bei der Änderung der E-Mail-Adresse, sodass Sie Ihr EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, Sie können mit der E-Mail-Adresse, die Sie haben möchten, auf die Spiele zugreifen.
Wie ich sehe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es ist eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID mit dem anderen Konto verknüpft.
Es ist also möglich, dass die Konten nicht zusammengeführt werden können.
Wenn wir die Persona-ID für die Kontofusion löschen, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Allerdings lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie mit dem Entlinken der Persona und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten?
Es sieht so aus, als ob Sie von Ihrem Keyboard entfernt sind. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie an dieser Chat-Sitzung teilnehmen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich an uns unter URL.
Ich kann Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für die Informationen.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie von Ihnen gewünscht, habe ich Ihre E-Mail-Adresse auf EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse geschickt.
Können Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Sie sind mehr als willkommen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center-URL und kontaktieren Sie uns über den Chat oder per E-Mail.
Zusätzlich werden Sie nach dem Ende des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage hätten.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Hallo, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde sicherlich nachsehen und Ihnen weiterhelfen, wenn es um die Sanktion auf dem Transfermarkt im Konto geht.
Kann ich bitte Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke.
Wir haben die Sperre auf dem Transfermarkt gefunden, deshalb habe ich den Fall erfolgreich an unser Team weitergeleitet und ich bitte Sie, auf die Kontaktaufnahme unseres Teams innerhalb von 10 Tagen über Ihre E-Mail zu warten.
Also halten Sie Ihre E-Mail im Auge, um eine Aktualisierung zu erhalten.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da dies dazu führen würde, dass Ihr Fall weiter hinten in der Warteschlange landet.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Problem.
Nun müssen Sie sich darüber keine Sorgen machen, denn ich kümmere mich um Ihr Problem und weiß, wie ich das Problem beheben kann, da ich schon lange hier arbeite und viele Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, was uns helfen wird, und ich werde auch meinen persönlichen Antrag stellen, um die Sanktion auf dem Konto aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das engagierte Team weitergeleitet habe.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde es gerne für dich klären!
Jetzt müssen Sie auf die Antwort von unserem dedizierten Team warten, nachdem sie die Untersuchung abgeschlossen haben, werden sie Sie sicherlich kontaktieren und werden Sie über alle möglichen Informationen bezüglich des Problems informieren.
Wie ich Ihnen bereits alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es etwas anderes, mit dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich würde gerne Ihnen helfen!!
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Es sieht so aus, als ob Sie von Ihrem Keyboard entfernt sind, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich bitte Sie, sich bitte an dieses Chat-Fenster zu halten, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen von Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihre Sorge ganz bestimmt.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch mit der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte durch:
Gehen Sie zu "Einstellungen" > "Kontoverwaltung" > "Kontoinformationen" > "Profil" > "Online-ID".
Nehmen Sie sich Zeit.
Es sieht so aus, als wären Sie vom Tastatur weggegangen, was uns in eine schwierige Lage bringt. Ich bitte Sie, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es wegen dessen baldiger Trennung zu Verbindungsproblemen kommen könnte.
Das ist so die Chat-Fenster entworfen wurde.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo.
Ich hoffe, Sie machen es gut heute.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie die Bedenken in der Beschreibung mitgeteilt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde Ihnen mit dieser Information sicherlich helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse des Kontos erfahren?
Es ist in Ordnung, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nun, wie ich gerade überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie am 1. Oktober, dem offiziellen Release-Tag des Spiels, mit dem OTW-Spiel belohnt werden.
Also keine Sorge und Sie werden den Player nutzen können.
Vielen Dank!
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie meine Hilfe bei etwas anderem benötigen.
Ich würde gerne Ihnen helfen.
Super!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag/Nacht.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es dir heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die unten genannten Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
Wie ändere ich die Kommentarsprache in PRS-ORG?
- Auf den Konsolen der letzten Generation befindet sich das Umschalttaste für die Sprache auf dem Ladebildschirm.
- Bei aktuellen Konsolen und PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, wählen "Anpassen" und klicken dann auf "Einstellungen".
- Gehen Sie auf der Registerkarte "Spiele-Einstellungen" zum Menü "Sprachauswahl" und Sie können den Bildschirm mit der Sprachmenüauswahl öffnen.
Tatsächlich haben einige Spiele auch unterschiedliche Versionen, die für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
Beispielsweise hat PRS-ORG eine Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch enthält.
Eine „Rest of World“-Edition ist ebenfalls erhältlich und enthält eine andere Reihe von Sprachen.
Sie können diese Informationen auch in dem unten genannten Link überprüfen
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie waren sehr kooperativ, vielen Dank.
Ansonsten nichts von mir!
Teile es gerne, ich würde es gerne für dich klären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es hat mich gefreut, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des ganzen Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Also, wie ich sehe, wurde Ihnen ein Selbsthilfe-Tool gegeben.
Es gewährt Token, wenn Sie berechtigt sind, einen zu erhalten, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie den Token nicht von dem Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir keine Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob Sie für den Token-Versand berechtigt sind, um Ihnen zu beantworten, warum Sie keinen Token erhalten haben.
Die Spielserver laufen einwandfrei, wenn Sie eine Verbindung unterbrochen wurde, können wir Ihnen einige Schritte nennen, die Sie ausprobieren können, um zukünftig eine Verbindung unterbrechung zu vermeiden.
wenn das Problem mit den Servern gelegen hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie abgesprungen.
Also können wir Ihnen in diesem Fall nur bei der Fehlerbehebung helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das wiederum kein Problem des Spiels.
Der andere Spieler ist nur ein Spieler wie du, aber er entscheidet sich, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nicht im Spiel ist, kann das Spiel nicht aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Da der Modus "Entwurf" nur dann weiterläuft, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, da es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können in diesem Fall den Spieler melden, die Schritte finden Sie hier - URL
Was die Belohnungen angeht, die Sie für den Eintritt in den Draft-Modus erhalten haben, habe ich bereits gesehen.
Er hat Ihnen tatsächlich das Selbsthilfe-Tool mitgeteilt, als Sie über das Verlieren des Tokens sprachen, und danach haben Sie nach einer Entschädigung gefragt, für die er abgelehnt hat.
Ich habe darüber gesprochen, wie wir das Self Help Tool nicht verwalten
Und Schritte zum Melden solcher Spieler, die das Spiel verlassen, geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns unter URL
Es tut mir Leid zu hören, lassen Sie es mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, stimmt das?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der spezialisierten Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns über den Chat, per E-Mail (EMAIL) oder Telefon (PHONENUMBER) unter PRS-ORG Support.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich sehe, können Sie keine PRS-ORG aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Gut!
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, in welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen, wie z. B. PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, einmal den PRS-ORG-Kauf über Ihre Web- oder Begleit-App zu versuchen.
In diesem Fall bitte ich Sie, diesen Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG in Verbindung zu setzen, damit sie Ihnen helfen können.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als wären Sie von Ihrem Keyboard entfernt, das bringt uns in eine schwierige Lage. Ich bitte Sie, sich in diesem Chatfenster wieder einzuloggen, da es wegen dessen bald getrennt werden könnte.
So ist das Chat-Fenster konzipiert.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Viel Spaß!
Hallo NAME-M, ich hoffe, du machst es gut heute!
Schön, das zu lesen!
Vielen Dank!
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen helfen?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt gesperrt.
Habe ich recht?
Vielen Dank, dass Sie Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen für die Transfermarkt-Sanktion im Konto prüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie mir die E-Mail-Adresse mit, die bei Ihrem Konto registriert ist.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lasse ich die Informationen prüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontoinformationen, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Es tut mir Leid zu hören, dass das so ist.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich bitte darüber ausführen, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Es tut mir Leid zu hören, dass das passiert ist.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei diesem Problem zu helfen.
Kann ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn der Kartenleser bei Ihnen ist.
Damit wir dieses Problem an unser engagiertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein dediziertes Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie mit jemandem telefonieren möchten, rufen Sie uns bitte unter  PHONENUMBER an.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sie sind herzlich willkommen!
Zudem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage hätten.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich recht?
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber wie ich mit dem Team geprüft habe.
Das scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, ich bitte Sie, dies auf dem PRS-ORG-Forum zu melden, damit die Beamten Informationen über dieses Problem erhalten und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Darüber hinaus werde ich auch eine ausführliche Stellungnahme zu diesem Thema abgeben, wie Sie es mir gesagt haben.
Wenn dieses Problem innerhalb von ein paar Tagen nicht behoben ist, kontaktieren Sie uns erneut, und um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall hinzufügen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns kontaktieren - #PHONENUMBER#.
Klingt gut?
Vielen Dank und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch!
Hallo, NAME-M, schön, dass wir uns kennenlernen!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, kann ich wissen, welches Problem Sie haben, wenn Sie versuchen, Pro Clubs zu erhalten?
Gut!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie den Zugriff von dort aus und prüfen Sie die URL.
Kann ich wissen, welches Problem Sie jetzt haben? Ich kann Sie nicht klar verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie gerade nicht am Schreibtisch sitzen, daher beenden wir diese Chat-Sitzung. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, und wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz für die Zukunft können Sie uns unter der URL besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Hallo NAME-M, schön, dass Sie da sind.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam senden möchten.
Bitte warten Sie einige Minuten, bis ich dies hier überprüfe.
Ich bitte Sie, Ihre Anliegen und Vorschläge hier EMAIL zu schreiben.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn ich Ihnen sonst noch helfen kann oder wenn Sie weitere Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne!
Nicht, um Sie zu drängen, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe wenden.
Zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Einen schönen Tag noch.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen sofort helfen.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrem PRS-ORG-Profil zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Bitte um Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter  PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Das ist kein Problem!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Das würde ich sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste und 1 die niedrigste Bewertung.
Sind Sie noch dabei?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte erneut an uns und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, ich hoffe, du hast einen guten Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Sie sicherlich bei der Installation Ihres PRS-ORG-Problems unterstützen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen geben.
Kann ich fragen, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Lösungsansätze von unserer Seite mitteilen.
Bekommen Sie eine Fehlermeldung, dass nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist mir eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie Sie zu treffen.
Wir freuen uns über Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich wünsche dir viel Glück bei jedem Spiel.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Spiel weiter, gewinne weiter, strahle weiter.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, das Sie erlebt haben, keinen Spaß macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool mit, wo Sie nach einigen Stunden einen weiteren Draft-Token anfordern können.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zum Beheben der Probleme besprechen, damit Sie solche Probleme nicht wieder auftreten.
Kann ich wissen, ob das zum ersten Mal passiert ist?
Sobald Sie den Draft abgeschlossen haben, erhalten Sie die Option, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Kann ich fragen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen zählt das Spiel Ihrem Konto dann eine weitere Teilnahme an einem Draft zu, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder einen Draft-Token aufgrund von Spielproblemen verliert.
Und auf der Grundlage dieser Berechtigung gewährt dir das Spiel einen weiteren Draft-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die von mir mitgeteilte Tool-Verknüpfung nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung zu Draft-Modus eine weitere Token anfordern.
Sie müssen einige Stunden warten.
Hier ist der Link, wo Sie mehr über den Draft-Modus lesen können: URL
Sie finden den Link zum Self-Service-Tool in diesem Artikel.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die fehlenden PRS-ORG mitteilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, bitte haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
Nun, in diesem Fall, sammeln Sie bitte die richtigen Kaufbelege aus dem Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das Beispiel der in dem Link hinzugefügten Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle".
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie die Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die Datei, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Hallo!
NAME-M.
Schön, Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben, lassen Sie uns das prüfen und Ihnen helfen.
Um Ihr Konto zu überprüfen, kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen, aber wenn es sich um ein Problem beim Einloggen bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail mit.
Vielen Dank.
Nun, um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes mitteilen.
Einen, um zu verifizieren, und einen, um die Anmeldungsverifizierung zu ändern, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachsehen, wie Sie es ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da es keine Antwort von Ihrer Seite gibt, sieht es so aus, als wären Sie gerade nicht am Schreibtisch.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter URL und geben Sie den Fall erneut an, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und einen schönen Tag.
Hallo, NAME-M!
Wie geht es dir?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn mir das passieren würde.
Wir werden das Problem lösen.
Es sieht so aus, als hättest du einen Entwurfstoken verloren, weil die Verbindung unterbrochen wurde, oder?
Vielen Dank für die Klarstellung, ich werde sicherlich weitergehen und prüfen, was in Ihrem Fall bei verlorenem Entwurf getan werden kann.
Können Sie mir bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos nennen?
Möchten Sie einen Moment angebunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgeschaut und es gibt nichts, was von unserer Seite getan werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Token oder die Validierung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link mitteilen, bitte melden Sie sich über diesen Link an, und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie ihn.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch mit Tipps zur Fehlerbehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie für einen Token berechtigt sind, Sie werden ihn erhalten - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Schön, dass es dir heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Nachfrage.
Ich werde sicherlich sofort die Details für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend mit Informationen zu Ihrem früheren Fall helfen.
Bitte teilen Sie mir Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre vorherige Fallnummer #PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nicht die gleiche Fallnummer verwenden: #PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange ziehen würde und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssten.
Ich kann im Namen meiner Vorgesetzten keinen Zeitrahmen festlegen, da dies eine falsche Zusage wäre.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie bald von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles ohne Kontaktaufnahme mit uns überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link besuchen: URL
Für weitere Informationen besuchen Sie bitte URL.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, schön, Sie kennenzulernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen helfen?
Ich bin sehr gut und danke, dass Sie das gefragt haben.
Es scheint, dass Sie das Problem der Verbindung unterbrechung im Spiel haben.
Richtig?
Als Gamer kann ich mich mit dem, was Sie sagen, identifizieren.
Die Verbindung unterbricht nicht nur das Spielerlebnis, sondern wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich prüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Das kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren, jedoch kam es im Spiel zu einer Verbindung Unterbrechung.
Es liegt eindeutig an einer Störung, die ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache des Fehlers zu identifizieren.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, damit sie solche Probleme nicht auf lange Sicht mehr haben. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich damit identifizieren
die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze Ihre Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jederzeit funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich würde gerne sagen, dass dies ein aufkommendes Problem ist.\nDie meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.\nIch kann mich auf das Verständnis verlassen, das Sie für das neue Spiel haben.\nIch schätze Ihre Geduld in dieser Situation.\nIch habe derzeit keine Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in ein paar Minuten funktionieren sollte.\nBitte überprüfen Sie es weiterhin.
Ich möchte Ihnen sagen, dass dies ein aufkommendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben das gleiche Problem.
Ich kann mich auf die Vorfreude auf das neue Spiel beziehen und ich schätze Ihre Geduld in dieser Situation.
Ich habe derzeit keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie es weiterhin.
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es bekommen können.
für Sie behoben, sodass Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Das werde ich für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Geben Sie mir einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe!
Ich möchte Ihnen sagen, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Die Erstattung wird innerhalb von 7-10 Werktagen erfolgen.
Abgesehen davon, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt auf jeden Fall besorgniserregend.
Seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Kann ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte bleiben Sie in Verbindung.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei PRS-ORG abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Also habe ich Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles im Konto in Ordnung aussieht.
Kann ich jetzt fragen, ob Sie die Anmeldungsüberprüfung für zusätzliche Sicherheit aktivieren möchten?
Super!
Gehen Sie zu der URL, um sich anzumelden.
Sobald Sie angemeldet sind, fahren Sie mit der Maus über Ihre #PRS_ORG#-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, und klicken Sie dann auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung," um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldungsverifizierung."
Bitte lassen Sie es mich wissen, sobald es erledigt ist.
Hallo NAME-M!
Wie geht es dir?
Ich sehe, dass Sie die Spieler für die SBC, die Sie eigentlich erhalten sollten, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Benutzernamen der Konsole mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe gerade mit meinem Team nachgeprüft.
Offensichtlich ist dies ein anhaltendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie, sind auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen.
Gute Nachricht ist, dass unsere Spielteams daran arbeiten.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht lange dauern, bis das Problem behoben ist.
Sobald das geschieht, wird das Problem nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen, was Sie suchten.
Gibt es noch etwas anderes, was erledigt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und trinken Sie genug!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich freue mich, Sie heute zu unterstützen.
Könnten Sie sich bitte detaillierter zu Ihrem Anliegen äußern, damit ich Sie besser unterstützen kann?
Ich freue mich, Sie heute unterstützen zu können.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Wir erstatten Ihnen dann den Kaufbetrag innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto zurück, von dem aus Sie die Zahlung getätigt haben.
Ich sende das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Zusätzlich werden Sie nach dem Ende des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie eine Minute Zeit für die Beantwortung der Umfrage hätten.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Kann ich Ihre Sorge wissen, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie Sie bereits angegeben haben, kontaktierten Sie uns, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Habe ich recht?
Ich freue mich zu hören, dass es gelöst wurde.
Gibt es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen heute helfen kann?
Wunderbar!
Es hat sich auch sehr angenehm mit Ihnen zu unterhalten gehabt.
Zögern Sie bitte nicht, uns erneut bezüglich aller Probleme zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartige Spieler wie Sie zu unterstützen.
Bleiben Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen schönen Tag noch.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich werde mich freuen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit dem vorherigen Fall zu helfen.
Kann ich mehr darüber wissen?
Ich sehe, dass Sie auf PRS-ORG nicht auf den Vorbestellungsinhalt von NHL 22 zugreifen können.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei unserem Team nach Ihnen erkundigt.
Unser Team hat diese Lösung für das Problem und wie es auf unserem Forum funktioniert, gepostet.
Ich würde vorschlagen, Sie sollten das dort prüfen.
Ich hoffe, es würde dir helfen.
URL
Ich kann Ihre Sorge und Ihre Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wir haben diese Informationen für das Problem, das Sie haben, und ich würde gerne helfen, wenn es eine andere Möglichkeit gäbe.
Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett, mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spielens Probleme bemerken, zögern Sie bitte nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-Mails zuzulassen.
Dazu gehen Sie zu URL > E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktivieren Sie Marketing-Mails und auch Mails für die PRS-ORG.
Sie müssen möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies erfolgt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden, und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Super!
Warten Sie jetzt 24 Stunden, Sie erhalten die Option für 10% Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, kontaktieren Sie uns zurück, ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Ist es sonst noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September auf PRS-ORGPlay heruntergeladen werden.
Abonnent.
Es sieht so aus, als ob Sie sehr auf das PRS-ORG gespannt sind und einer der wenigen glücklichen und treuen Spieler sind, die ab dem 22. Septembermber den frühen Zugang erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. Septembermber PRS-ORG spielbar sein wird. Es scheint, dass Sie einer der wenigen glücklichen und loyalen Spieler sind, die den frühen Zugang ab dem 22. Septembermber erhalten. PRS-ORGspiel. Es gibt keine bestimmte Zeit, die gegeben werden kann, da das Veröffentlichen des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Timing zur Verfügung stellt, wann das Spiel zum Herunterladen verfügbar sein wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe Ihre Vorfreude, ich fühle dieselbe für das Spiel.
Es wird so früh wie möglich verfügbar sein.
Ich selbst warte auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Bitte seien Sie versichert, ich werde mich freuen, Ihnen bei Problemen mit dem Zugriff auf #PRS_ORG# zu helfen.
Kann ich fragen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungspaket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und installieren?
Bitte versuchen Sie, den Cache von PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, das hilft.
Weitere Informationen und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie während des Spielens Probleme sehen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Gibt es noch etwas, mit dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Einen schönen Tag noch, Kumpel!
Hallo NAME-F, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank für die Informationen.
Wie ich verstehe, möchten Sie die Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem von Ihrem Ex-Freund löschen und stattdessen mit Ihrem eigenen verknüpfen.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde definitiv versuchen, Ihnen mit den Informationen in Bezug darauf zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von der PRS-ORG-Hilfe und bieten Hilfe bei PRS-ORG-Konten an. Wenn Sie also der Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, das PRS-ORG-Konto zu trennen, können wir das tun. Hier sind Sie der Inhaber des PRS-ORG-Kontos und nicht des anderen PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
Bitte kontaktieren Sie in diesem Fall den PRS-ORG-Support und melden Sie, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem anderen PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und sichern.
Ja, da Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über den folgenden Link: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich am besten für Sie tun kann.
Kann ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten werden, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es in einiger Zeit nach dem Launch.
Ja ich weiß das Datum, aber das Spiel ist noch nicht raus.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Es war nur der frühe Zugang bis jetzt.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Wie ich verstehe, haben Sie die PRS-ORG abgeschlossen und die Belohnung dafür nicht erhalten.
Kann ich wissen, wann die SBC abgeschlossen wurde?
Danke.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Also, hier bitte ich Sie, bis zum nächsten Tag zu warten, um Ihr Konto zu sehen.
Manchmal kann dies aufgrund technischer Probleme etwas dauern.
Ich werde diesen Fall nur im Falle eines Notfalls offen lassen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich eine beschreibende Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden bestehen bleibt, kontaktieren Sie uns bitte erneut und geben Sie den Fall mit der Nummer #PHONENUMBER# an den nächsten Berater weiter, was Ihnen die erneute Erklärung dieses Problems ersparen wird.
Ja, Sie erhalten die Packs in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie die PRS-ORG nicht bedienen, stimmt das?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Kann ich fragen, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Bekommen Sie auch eine Fehlermeldung?
Gut.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Punkte in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App.
Blättern Sie nach unten zu "Hilfe".
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung".
Wählen Sie "Cache leeren".
Vielen Dank.
Kannst du das Spiel jetzt starten?
