Olá,  estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Lamento pelo transtorno com suas compras, mas eu vou ajudá-la.
Posso saber se você está recebendo alguma mensagem de erro?
Não se preocupe, existe um processo que podemos tentar para resolver isso.
Primeiro, eu vou excluir suas informações de pagamento, então, por favor, me ajude a preenchê-las novamente
Isso está bom para você?
eu entendo perfeitamente, mas isso faz parte do processo que funcionou com outros clientes que tiveram esse problema.
Você estaria disposta a tentar?
Sim, todas as suas informações de pagamento
Oh, não, você não precisa fornecer suas informações de pagamento, neste caso, você precisa preencher as informações em sua conta, não para o agente.
E sim, temos atendimento ao cliente 24/7
Você tem alguma outra pergunta?
Você ainda está comigo?
Vou encerrar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Boa tarde
Obrigado!
Eu serei mais do que feliz em ajudá-la.
Por favor, deixe-me alguns momentos para verificar suas informações
Qual é o título com o qual você está tendo esse problema?
Obrigado.
Alguns minutos, por favor
Para tentar resolver o problema, eu removi o livro da sua biblioteca e depois o adicionei de volta.
Por favor, sincronize o app e verifique se você consegue abri-lo novamente.
Se isso não for o caso, por favor, saia da sua conta na app e depois entre novamente, então verifique se o problema foi resolvido
Seja o que for, por favor, me avise\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um ebook, mas não consegui sincronizar.\nO título é O que é Educação Inclusiva.\nJá foi faturado, recebi nota fiscal e não consigo sincronizar!\n#EMAIL#\n28/12/#NUMBER#\no código de compra é  # #PHONENUMBER#-01\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nAllow me a few minutes to check on your request.\nplease do the following\nTo repair your account on the android app, please follow the steps indicated below:\n1\nTap the #PRS_ORG# icon at the top of the screen.\n2\nGo to the Home screen.\n3\nTap the Menu icon at the top of the screen.\n4\nTap Settings.\n5\nScroll to the bottom and tap Repair your account.\n6\nTap Repair.\nok\njá fiz\ncan you check for the book please\ncontinua sem aparecer...só tem o que comprei em junho de #NUMBER#\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I will surely help you with the PRS-ORG issue.\nBrazilian Portuguese: Com certeza, irei ajudá-lo com o problema do PRS-ORG.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo.
Verificarei rapidamente os detalhes da sua conta e, após a verificação, terei prazer em resolver o seu problema de progresso.
Para isso, preciso de alguns detalhes de você.
Isso está bem?
Estou bem, verificando isso para você..
Obrigado pela espera!~
O que você está tentando fazer é chamado de migração entre plataformas.
PRS-ORG e PRS-ORG são plataformas diferentes.
Devido à arquitetura diferente do PRS-ORG e do PRS-ORG, nenhum dos jogos do mercado suporta migração entre plataformas.
É como, os aplicativos PRS-ORG não funcionam no PRS-ORG, pois não foram projetados para isso.
Infelizmente, ambas as plataformas são diferentes.
Como as plataformas são diferentes, o PRS-ORG não suporta a progressão entre plataformas diferentes.
Eu recomendaria que você postasse isso nos fóruns e nossa equipe do jogo certamente analisará e implementará no futuro:
Verificarei isso e ajudarei você com as melhores informações possíveis.
Entendi, compreendo e por isso compartilhei os formulários para isso.
URL
Prazer em conhecê-la, NAME-M
. Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu ajudarei você a evitar essas desconexões no PRS-ORG.
Você desconectou de vários jogos propositalmente antes que isso começasse a acontecer?
Ok, entendi.
Neste caso, aconselho que você jogue um modo PRS-ORG como PRS-ORG.
E certifique-se de concluí-lo dessa vez e não se desconecte do jogo.
Então, ele deve começar a funcionar normalmente novamente.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Oi, NAME-M!
Muito prazer em me conectar com você.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela explicação!
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a vincular uma nova conta PRS-ORG.
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Obrigado pelo código!
Uma conta PRS-ORG pode ser vinculada a apenas um mesmo tipo de plataforma em toda a sua vida.
Tentarei por você.
Isso é apenas para você.
Estou disposta a fazer sacrifícios por você, tudo bem.
A nova conta PRS-ORG que você gostaria de vincular à sua conta PRS-ORG precisa estar livre e não estar vinculada a nenhuma outra conta PRS-ORG.
Por favor, siga em frente e vincula sua conta PRS-ORG à sua conta PRS-ORG agora.
Muito obrigado por me permitir ajudá-lo hoje!
Se você tiver alguma dúvida sobre este caso ou qualquer outro, entre em contato conosco novamente!
Fique seguro e cuide-se
Boa noite.
Oi NAME-M
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu entendi que você está enfrentando um problema com sua classificação no PRS-ORG, certo?
Por favor, não se preocupe.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com o seu problema de classificação.
Deixe-me verificar o que posso fazer melhor para você.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Como eu verifiquei, este é um problema emergente e nossa equipe está trabalhando nisso.
Peço que você aguarde um pouco até que nossa equipe de suporte investigue o problema.
No entanto, para qualquer atualização mais recente sobre patches, você pode visitar nosso perfil no Twitter.
Sim, nossa equipe está trabalhando nisso.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Obrigado.
Fico feliz por poder ajudar.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nComo posso ajudá-lo hoje?\nEstou com um problema com a minha conta, não consigo fazer login.\nOlá NAME-M\nBom dia, como posso ajudá-lo?\nEstou com um problema com a minha conta, não consigo fazer login.\nOlá,\nBom dia.\nComo posso ajudá-lo?\nEstou com um problema com a minha conta, não consigo fazer login.\nOlá,\nBom dia.\nComo posso ajudá-lo?
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas relacionadas ao jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá NAME-M
, espero que tudo esteja bem no seu lado.
Como posso ajudá-lo hoje?
Com certeza, vou analisar isso e ajudá-lo a atualizar o idioma.
Você pode me informar o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG, por favor?
Obrigado!
Por favor, exclua o jogo e desinstale o PRS-ORG e instale-o novamente e, em seguida, reinicie o PC. O problema será resolvido.
Entendo o sentimento, uma vez que você tenha feito isso, o problema será resolvido.
Foi um prazer conversar com você!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Em caso de qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente.
Tenha um ótimo dia e fique seguro!
Oi NAME-F!
Como você está fazendo hoje?
É bom saber que você está indo bem hoje.
Certamente verificarei os detalhes para você agora mesmo e procurei ajudá-lo com o problema de conectividade do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe seu e-mail da conta PRS-ORG e também seu ID PRS-ORG.
Obrigado!
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Por favor, verifique sua caixa de entrada de e-mails e compartilhe o código de verificação de seis dígitos comigo.
Obrigado!
Enviei um link para redefinição de senha.
Por favor, atualize a senha e depois faça o login na URL usando o email EMAIL e termine o setup da sua conta incompleta da PRS-ORG.
Depois, inicie o seu PRS-ORG e veja se consegue entrar.
Você não tem nenhum ID da PRS-ORG porque sua conta está incompleta e você terá que configurar um ID da PRS-ORG enquanto estiver completando a conta.
O seu email da conta PRS-ORG é EMAIL.
Temo que isso seja algo que só você possa fazer no nosso lado.
Copie o link abaixo e cole-o no modo incógnito do seu navegador Google Chrome.
URL
Então faça o login com o email EMAIL e a senha.
Oi NAME-F, bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe!
Você tem mods ou CC com o jogo?
Você pode verificar novamente se há algum mod ou CC?
Se sim, remova-os e, em seguida, reparar o jogo no PRS-ORG.
Selecione a Biblioteca de Jogos no PRS-ORG.
Clique com o botão direito do mouse na ficha do jogo.
Selecione Reparar Jogo.
Você tentou redefinir o PRS-ORG?
Oi NAME-M
, espero que você esteja bem hoje!
Por favor, detalhe sua preocupação, eu ficarei feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, estou aqui para ajudá-lo. Não se preocupe, pois certamente o ajudarei da melhor maneira possível com o problema que você tem com o aplicativo da web.
Por favor, compartilhe o\nBrazilian Portuguese: Por favor, compartilhe o
e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Tudo bem, por favor, deixe-me algum tempo para verificar isso para você.
Como estou verificando aqui, diz que a conta ainda não ganhou o acesso à app web.
Por favor, continue jogando e você terá acesso em breve.
Não há problema com isso, é só que você ainda não tem acesso.
Olá, bom dia\nestou tendo problemas com meu jogo\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I hope you are doing well, its great to meet you virtually.\nBrazilian Portuguese: Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Oi, NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por compartilhar o problema comigo.
Não se preocupe, vou tentar o meu melhor para ajudá-lo com as opções possíveis disponíveis em relação ao reembolso do jogo.
Posso ter o seu endereço de e-mail e o nome de usuário para localizar a conta EA/PRS-ORG?
Obrigado pelas informações da conta.
Estou enviando um código de seis dígitos da conta.
Por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" na caixa de entrada ou na caixa de spam?
Se sim, por favor, compartilhe o código comigo.
Estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o erro ao fazer o download do jogo.
Não se preocupe, deixe-me verificar isso para você.
Por favor, consulte os passos mencionados no link: URL
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Oi NAME-M
. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você não consegue mais abrir o jogo.
. Com certeza, analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Obrigado.
Eu fiz algumas alterações para você.
Por favor, recarregue seu aplicativo e tente jogar novamente e me avise como está agora.
Muito obrigado.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Fico feliz em poder ajudar.
Estamos conectados?
Estamos ainda conectados?
Como não recebemos sua resposta, nosso chat será fechado agora.
Se você precisar de mais ajuda com isso, por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco novamente.
Se você tiver alguma outra dúvida, não hesite em nos contatar novamente em URL, descanse e tenha um ótimo tempo!
Olá M
Oi, NAME-M, bom dia.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer colocar sua conta do PRS-ORG no seu PC.
Deixe-me ajudá-lo aqui com as informações disponíveis.
Gostaria de informá-lo que o PRS-ORG não funciona em plataformas cruzadas no momento, por isso não será possível para você obter sua conta do PRS-ORG no PC.
Agradeço sua compreensão.
Eu vou levar seu feedback e compartilhar com nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, pode nos contatar pelo URL.
Até breve!
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Agradecemos muito seu interesse e que você ainda esteja procurando e querendo jogar o jogo.
Não se preocupe, farei o possível para obter informações sobre The PRS-ORG.
Gostaria de informá-lo que o jogo The PRS-ORG é muito antigo e nossa equipe do jogo encerrou o jogo anos atrás.
O jogo estava disponível para download gratuito na PRS-ORG Store há 3 anos.
Como o jogo foi encerrado, não está disponível na PRS-ORG.
Agora não há como adicionar o jogo de nossa parte.
O melhor que sugiro é que entre em contato com qualquer revendedor e peça a cópia física, se eles tiverem alguma cópia disponível, eles a fornecerão a você.
Oh, SORRY NAME-M, eu sinto muito que você perdeu a promoção, eu gostaria que eu pudesse gerar um novo código do jogo para você, mas como o jogo está encerrado, nossa ferramenta não poderá gerar um novo código
Código.
Agradeço sua compreensão.
Eu sei, eu também joguei The PRS-ORG,3 e 4, mas The PRS-ORG foi a melhor versão do jogo.
Agradeço a sua cooperação durante todo este caso.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHá alguma coisa que posso ajudá-lo com hoje?\nNão, só isso mesmo.
Em caso de quaisquer problemas adicionais, não hesite em nos contatar novamente.
Não tenha um bom dia, tenha um ótimo dia pela frente.
Tome cuidado e fique seguro.
Tchau.
Oi NAME-M, bom de conhecê-lo!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Por favor, explique um pouco mais.
Com certeza, ajudarei você a entrar na sua conta.
Por favor, não se preocupe.
Você não consegue acessar a PRS-ORG ou você vê uma conta completamente nova quando você entra na sua conta da PRS-ORG?
Ah!
Ele está funcionando conforme planejado.
Quando desvinculamos uma conta de plataforma.
Isso nos fará começar do zero.
Como o progresso não é transferido de uma conta PRS-ORG para outra.
Não há opção para transferir o progresso do jogo.
Não posso ajudá-lo com isso.
Olá, NAME-F!
Hi NAME-F, nice to meet you.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda para recuperar a sua conta da PRS-ORG
. Deixe-me assegurar que estou aqui para ajudar!
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Posso saber o email de base/original da conta, que você mencionou no momento da criação da conta?
Infelizmente, não parece ser o e-mail correto.
Por favor, compartilhe o email correto.
Parece que este e-mail não é o correto, por favor, verifique o e-mail correto.
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Por favor, ajude-me a entender como posso ajudá-lo hoje?
Você pode me ajudar a entender se ocorre algum erro?
Enquanto você está comprando o jogo?
Obrigado por explicar sua preocupação..
Por favor, não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-la a obter as informações necessárias para o jogo do PRS-ORG
Então você pode jogar seu jogo.
Olá NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Eu entendi que você quer denunciar um jogador, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo a denunciar os jogadores.
Como jogador, eu posso entender sua preocupação.
E, de fato, a trapaça cria uma ameaça e todos nós condenamos tais atos.
Eu tomei o seu feedback e adicionei às minhas anotações do caso para compartilhá-lo com a minha equipe.
Sugiro que você reporte isso para eles de sua parte, referindo-se a este link: URL
Perfeito!
Muito obrigado por seus esforços.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado pela compreensão e paciência durante toda a sessão, realmente agradeço, tenha um bom tempo à frente, não deixe que pequenas decepções o arruínem, continue sorrindo, sempre!
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu vou ajudá-lo com os problemas de travamento do jogo.
Então, por favor, me diga o nome do jogo e a plataforma em que você está jogando?
Sim, pois você precisa da conta PRS-ORG para jogar os jogos PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato sobre o seu problema de travamento/queda de sistema.
Por favor, siga o link abaixo para realizar o diagnóstico específico da plataforma: URL
Você precisa executar o procedimento de solução de problemas específico para a plataforma, eles podem não parecer relacionados, mas eles resolverão alguns problemas internos do jogo de travamento e travamento.
Sim, isso é chamado de crash do jogo
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer e agradável conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como você pode obter mais informações sobre isso em nossos fóruns oficiais do HQ.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Este é o link para os nossos fóruns URL
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Se você tiver alguma outra dúvida, sinta-se à vontade para nos contatar novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nObrigado.\nO nome é NAME-M.\nBom dia, NAME-M.\nEspero que esteja bem, é um prazer conhecê-lo virtualmente.\nComo posso ajudá-lo hoje?
Que bom que você tenha gostado!
Olá, NAME-M
Muito bom conhecê-la.
Como posso ajudá-la?
Sim, recebi o vídeo
do seu lado, gostaria de saber qual é o problema exato que você está enfrentando em seus pacotes?
Ah, eu entendi, bem, se você estiver enfrentando esse bug no jogo, com certeza compartilharei isso com a equipe de jogo para você, embora a equipe não entre em contato com você pessoalmente sobre isso e se recebermos muitos casos semelhantes sobre isso, será encaminhado para investigação, eu agradeço pelo seu esforço para trazer isso à nossa atenção.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Bem, eu realmente agradeço sua contribuição.
amor e paixão pelo jogo, no entanto, aparentemente não há atualizações para nenhuma compensação sobre esse problema e compartilharei esse relatório de bug com a equipe do jogo em seu nome.
Agradeço sua compreensão
durante todo o tempo!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Sua bem-vinda!
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nNAME-M\nHello NAME-M\n. It's a pleasure, to meet you through chat.\nHope you are doing good today?\nWhat can I help you with today?\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nNAME-M\nHello NAME-M\n. It's a pleasure, to meet you through chat.\nHope you are doing good today?\nWhat can I help you with today?\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.
Boa tarde, tome cuidado, tome cuidado com seus entes queridos.
Olá, bom dia.\nAgradeço a sua compra e estou feliz em poder ajudá-la.\nO que podemos fazer para ajudá-la?
Obrigado por detalhar o problema que você está enfrentando.
Por favor, deixe-me um momento, vou verificar o problema rapidamente.
Por favor, forneça-me o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Dê-me algum tempo, por favor.
Muito obrigado por esperar.
Tudo bem, eu consegui interromper a assinatura, por favor, verifique e me avise.
Você pode continuar.
Olá, NAME-M!
Estou bem, obrigado por perguntar!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-la hoje?
Entendo sua preocupação aqui, por favor saiba que você não está bloqueado no App PRS-ORG.
Por mais infeliz que seja, tudo o que você precisa fazer é voltar para o jogo.
Faça alguns jogos no PRS-ORG.
Explore todos os modos de jogo do PRS-ORG.
Eventualmente você terá acesso ao PRS-ORG no aplicativo PRS-ORG.
Eu fiz exatamente a mesma coisa no PRS-ORG, eu consegui acesso aleatoriamente um dia.
Sim, o PRS-ORG já está disponível para download no PRS-ORG a partir de 22 de setembro
Entendi, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Haha, não tenho certeza se isso é legal.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nComo posso ajudá-lo hoje?\nHoje comprei um pacote de 25.000 moedas, que dava um ícone de empréstimo e 5 jogadores 82+, mas recebi outro pacote totalmente diferente da descrição.\nNunca tive problemas antes em relação a isso.\nA data da compra é hoje às 15:48.\nEu irei certamente ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.\nEu verifiquei o problema e há um problema conhecido que está acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e será resolvido em breve.\nEntendi\nEu vou receber o pacote correto?\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I will surely help you with the PRS-ORG issue.\nBrazilian Portuguese: Eu irei certamente ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite answers.PRS-ORG.
para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Obrigado por compartilhar todas as informações relacionadas ao caso.
Gostaria de informá-lo que um jogador pode solicitar um reembolso de acordo com a política de reembolso do varejista/loja.
Como você comprou o jogo na PRS-ORG, não é possível a PRS-ORG processar um reembolso.
Por sinal, você poderia me dizer por que você deseja devolver o jogo?
Por favor, diga por que você deseja devolver o jogo.
O suporte da PRS-ORG deve ter solicitado que você contatasse a gente para obter assistência com problemas relacionados ao jogo.
Enquanto a encomenda estiver elegível para reembolso, o retalhista não se recusa a processar um reembolso.
Você pode ler os passos e a política de reembolso aqui: URL
Na política, está claramente mencionado que "Você comprou um jogo para o seu PRS-ORG, PRS-ORG ou PRS-ORG?
Você precisará entrar em contato com eles para solicitar um reembolso. "
Você vai encontrar isso no início da página.
A equipe PRS-ORG pode ajudá-lo a resolver os problemas relacionados à conta e ao jogo.
Mas o reembolso não pode ser processado pela equipe PRS-ORG se o pedido foi feito na PRS-ORG.
Nós nunca negamos o reembolso se o jogador for elegível para o reembolso e tiver feito um pedido na PRS-ORG.
Somente o suporte da PRS-ORG pode ajudá-lo com consultas relacionadas a reembolso se você tiver encomendado o jogo na PRS-ORG.
Você pode compartilhar o link da política de reembolso com eles para referência.
No entanto, você pode descrever seus problemas relacionados ao jogo e nós podemos ajudá-lo com isso,
Oi NAME-M, bom de conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem?
Então, como posso ajudá-lo hoje?
Você limpou o cache?
Tudo bem!
Enviei um código de verificação, você poderia me ajudar com o mesmo?
Por favor, aguarde alguns minutos para que eu possa investigar o seu caso.
Obrigado pela sua paciência.
Enviei um link para redefinição de senha, você poderia redefinir sua senha, por favor, use outra rede para redefinir sua senha.
Por favor, faça isso e me avise.
Uau!
maravilhoso,
Deixe-me saber se você precisar de mais ajuda.
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, eu gostaria de pedir que você volte para esta janela de chat, pois ela poderá ser desconectada em breve por causa disso.
Isso é como a janela do chat foi projetada.
Eu solicito que você responda dentro de um minuto, caso contrário, a conversa será desconectada.
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Você poderia me explicar sobre NF?
Aguarde um momento, por favor
Obrigado pela sua paciência.
infelizmente não temos notas fiscais para o Brasil
Estou certo?
Mas para o Brasil temos algumas restrições como PRS-ORG
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Lamento, mas por questões de qualidade, precisarei encerrar esta conversa se não receber uma resposta em 2 minutos.
Eu vou fechar esta conversa agora, pois não recebi nenhuma resposta em 2 minutos.
Ficarei feliz em continuar ajudando você por e-mail, ou você pode nos contatar novamente em um horário mais conveniente para você.
Oi NAME-M, bom dia.
Espero que esteja bem.
Certamente verificarei qual é a melhor solução para ajudá-lo com o problema do código de verificação
e farei o possível para ajudá-lo com o mesmo.
Posso saber o email registrado com sua conta PRS-ORG?
Tudo bem!
Pode ser devido a um problema de sincronização do servidor, você não está recebendo os e-mails automáticos atualmente.
Você receberá os códigos como de costume depois de algumas horas.
Se o problema persistir, use um dos códigos abaixo para alterar o modo de verificação de login da sua conta:
TELEFONE\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular a minha conta ao PRS-ORG\nColoco o email e a senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular a minha conta ao PRS-ORG\nColoco o email e a senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular a minha conta ao PRS-ORG\nColoco o email e a senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular a minha conta ao PRS-ORG\nColoco o email e a senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMA
TELEFONE\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular minha conta ao PRS-ORG\nColoco email e senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\nPHONENUMBER\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular minha conta ao PRS-ORG\nColoco email e senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\nPHONENUMBER\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular minha conta ao PRS-ORG\nColoco email e senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-ORG account?\nEMAIL\nesse acima é o principal\njá o secundário é EMAIL\nAlright!\nMight be due to server sync issue you are not getting the automated emails currently.\nYou will be getting the codes as usual after a couple of hours.\nIf this issue still persists please use one of the below code to change the mode of login verification of your account :\nPHONENUMBER\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: PHONENUMBER\nBrazilian Portuguese: \n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nNão consigo vincular minha conta ao PRS-ORG\nColoco email e senha, mas o código não chega ao email\nHi NAME-M, nice to meet you.\nHope you are doing good.\nI'll surely see what's the best we can do to help you with the verification code issue\nand will try my best to help you with the same.\nMay I know the email registered with your PRS-
Obrigado!
Além disso, há algo mais que eu possa fazer por você?
Bom dia, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como você está fazendo hoje?
Muito bom saber disso, entendo sua preocupação, pois você mencionou estar enfrentando problemas com a conta da PRS-ORG.
No entanto, fique tranquilo, vou fazer o possível para ajudá-lo com o problema da sua conta PRS-ORG.
Você poderia compartilhar o endereço de e-mail registrado da conta PRS-ORG?
Tudo bem, não há problema, você poderia compartilhar todos os possíveis endereços de e-mail para que eu possa localizar os detalhes?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação ruim, eu gostaria de solicitar que você volte para esta janela de chat, pois ela poderá ser desconectada em breve por causa disso.
Esse é o design da janela do chat.
Como não recebi nenhuma resposta de sua parte, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL .
Bom dia, meu nome é NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu posso certamente ajudá-lo a cancelar a outra cobrança para você.
Posso perguntar se a assinatura da PRS-ORG é para PC ou PRS-ORG?
Onde você comprou a assinatura?
Nesse caso, por favor, fale com a PRS-ORG sobre isso, pois todos os serviços de conta e bilhete da PRS-ORG são gerenciados pelo serviço de atendimento da PRS-ORG.
Eles estarão mais do que felizes em ajudá-lo.
Haverá mais alguma coisa?
Obrigado.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, você tem um ótimo dia
Olá NAME-M , bom dia.
Espero que esteja bem.
Estou bem, obrigado por perguntar, a propósito é manhã aqui então bom dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Só para confirmar, você quer restaurar o clube?
Não há problemas, NAME-M .
Claro, podemos entender que você quer restaurar o clube,
Verificarei sua conta e ajudarei de acordo.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Obrigado.
Eu posso ver que seu clube já foi restaurado como uma exceção única, então infelizmente não há mais nada que possamos fazer neste caso.
Até breve, sempre, foi um prazer conversar com você.
Em caso de quaisquer problemas adicionais, não hesite em nos contatar novamente.
Que bom que você tenha encontrado uma solução!
Obrigado por entrar em contato conosco.
Obrigado!
Olá, NAME-M
bom prazer em conhecê-lo.
Como você está?
Tudo bem e obrigada
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo a baixar o pacote PRS-ORG para o The PRS-ORG.
Ótimo!
Muito obrigado por ser tão paciente e maravilhoso.
Foi bom conversar com você.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Desejo-lhe tudo de melhor para o futuro
Obrigado por entrar em contato conosco.
Fique seguro e fique saudável!
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Não se preocupe, eu li seu caso e vou enviar o link aqui para que você possa entrar em contato com a equipe responsável e eles possam orientá-lo
Digite o link abaixo e envie sua solicitação
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Obrigado, NAME-M
Espero que a informação seja útil para você
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, foi um prazer poder ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Oi, bom de conhecer você!!
Espero que você esteja indo muito bem.
Com certeza, ajudarei você a vincular sua conta PRS-ORG com sua conta PRS-ORG.
Por favor, não se preocupe.
Por favor, compartilhe sua PRS-ORG.
Obrigado.
Posso saber se você já nos contatou para excluir a conta?
No entanto, como eu verifiquei aqui, gostaria de informá-lo que eu encontrei a conta com o PRS-ORG que você compartilhou, eu posso ver que as contas foram transformadas em uma conta desativada/excluída, devido aos jogadores não fazerem login por um longo tempo.
É feito para manter seus jogos e sua conta seguros.
Também gostaria de informá-lo que não seremos capazes de restaurar a conta de nossa parte.
A única maneira de recuperar uma conta de PRS-ORG desativada/excluída é usar o endereço de e-mail antigo registrado para essa conta.
Com esse endereço de e-mail, você pode redefinir a senha para a conta desativada/excluída.
Por favor, use o link abaixo para redefinir sua senha se você não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você pode restaurar a conta seguindo os passos.
URL
O PRS-ORG não pode ser desvinculado enquanto sua conta não for restaurada.
Isso é algo relacionado à segurança da conta.
Por isso, não posso compartilhar detalhes sobre sua conta.
Isto é algo relacionado à segurança da conta.
Por isso, não vou poder compartilhar detalhes sobre sua conta.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Como você está fazendo hoje?
Obrigado por compartilhar seu problema.
Como eu posso entender, você não consegue mais acessar sua conta da PRS-ORG porque você não tem mais seu e-mail antigo.
não tem acesso ao email e deseja atualizar o novo email na conta.
Estou certo?
Obrigado por compartilhar essas informações.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo nesse sentido.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Oi NAME-M, fico feliz em poder ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não é bom ouvir que você notou atividades suspeitas em sua conta.
Com certeza, verificarei a segurança da sua conta.
Enviei um código de verificação de 6 dígitos no seu e-mail, por favor, compartilhe esse código comigo.
Obrigado pelo código, por favor fique conectado.
Estou verificando.
Tudo está parecendo bom.
Sua conta está ativa.
Você pode mudar a senha do seu endereço de e-mail e todas as contas de plataformas conectadas e garantir que todos os outros recursos de segurança, como a autenticação de dois fatores, estejam em vigor.
Você pode ler nossos artigos de ajuda para manter sua conta segura.
: URL
URL
URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Por favor, deixe-me saber se você tem alguma outra preocupação hoje.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu também estou bem, obrigado por perguntar.
Não se preocupe, tento ajudá-lo com o seu PRS-ORG que você comprou na PRS-ORG e não recebeu.
Quanto tempo se passou desde que você fez a compra.
Obrigado pelas informações.
Não consigo verificar o ID da transação do PRS-ORG no meu lado.
Tem sido 24 horas, pelo menos, desde que a encomenda foi efetuada?
Ah!
Entendi.
Não se preocupe, NAME-M, as compras no jogo podem levar até 24 horas para aparecer na sua conta e recomendamos que você aguarde 24 horas para completar desde que o pedido foi feito e você pode simplesmente retomar este caso se ainda não os receber para que possamos verificar isso mais detalhadamente.
Claro, obrigado!
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudá-lo com seu conteúdo se você ainda não o recebeu.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Parabéns!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\n\nNAME-M\n\nHello NAME-M\n\nNice to meet you.\nHope you are doing good today.\nHow may I assist you today?\n\nIgualmente, NAME-M.\n\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\n\nThank you for the confirmation I'll try my best to assist you with your request and provide you with the best possible resolution, alright?\n\nThere has been a translation error in the description of the SBC for some languages (confirmed in Italian, Portugese and Polish so far).\n\nTeam is aware of the issue\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: Thank you for the information.\nBrazilian Portuguese: Obrigado pela informação.
Boa tarde.
Então, você não recebeu os pontos PRS-ORG ou o token de draft?
Mas por que você vai receber o Draft se você usá-lo uma vez?
Não consegui entender?
Você recebe o token para ter acesso ao modo Draft.
Uma vez que você usá-lo, você pode jogar 4 partidas, somente se você continuar ganhando todas as partidas em todas as 4 rodadas.
SE você perder a primeira partida, você não poderá jogar mais.
Você ganhou a primeira partida no Draft
Desculpe, mas não funciona assim.
Se você se desconectar, significa que você perdeu o jogo,
Então você não pode jogar o mesmo Draft novamente
Ele está funcionando conforme planejado.
Só para definir suas expectativas, não temos ferramentas para desfazer quaisquer estatísticas ou partidas registradas em sua conta, pois elas são sincronizadas nos servidores e não há nada que possa ser feito manualmente para alterar os dados registrados nos servidores ou fornecer qualquer tipo de concessão.
Se você estiver enfrentando problemas com a internet, então você precisará entrar em contato com o provedor de serviços de internet.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-F.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nBom dia, meu nome é NAME-F.\nHey NAME-F!\nGostaríamos de ajudá-lo com sua solicitação, por favor, siga as etapas abaixo:\n1\nInicie o PRS-ORG e vá para a tela inicial.\n2\nToque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.\n3\nVá para a tela inicial.\n4\nToque no ícone do menu na parte superior da tela.\n5\nToque em Configurações.\n6\nDesça até o final e toque em Reparar sua conta.\n7\nToque em Reparar.\n\nIgualmente, NAME-F.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\nGostaríamos de ajudá-lo com sua solicitação, por favor, siga as etapas abaixo:\n1\nInicie o PRS-ORG e vá para a tela inicial.\n2\nToque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.\n3\nVá para a tela inicial.\n4\nToque no ícone do menu na parte superior da tela.\n5\nToque em Configurações.\n6\nDesça até o final e toque em Reparar sua conta.\n7\nToque em Reparar.\n\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: Thank you for contacting PRS-ORG Help.\nBrazilian Portuguese: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-F.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nBom dia, meu nome é NAME-F.\nHey NAME-F!\nGostaríamos de ajudá-lo com sua solicitação, por favor, siga as etapas abaixo:\n1\nInicie o PRS-ORG e vá para a tela inicial.\n2\nToque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.\n3\nVá para a tela inicial.\n4\nToque no ícone do menu na parte superior da tela.\n5\nToque em Configurações.\n6\nDesça até o final e toque em Reparar sua conta.\n7\nToque em Reparar.\n\nIgualmente, NAME-F.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\nGostaríamos de ajudá-lo com sua solicitação, por favor, siga as etapas abaixo:\n1\nInicie o PRS-ORG e vá para a tela inicial.\n2\nToque no ícone do #PRS_ORG# na parte superior da tela.\n3\nVá para a tela inicial.\n4\nToque no ícone do menu na parte superior da tela.\n5\nToque em Configurações.\n6\nDesça até o final e toque em Reparar sua conta.\n7\nToque em Reparar.\n\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.
Você pode entrar em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visitar o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Obrigado por contatar a Ajuda PRS-ORG.\nVocê pode contatar-nos novamente para quaisquer dúvidas relacionadas ao jogo e visite o URL para dicas e truques.\nTome cuidado com você mesmo, fique seguro.
Você pode entrar em contato conosco novamente para quaisquer consultas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Tome cuidado consigo mesmo, fique seguro.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, farei o possível para ajudá-lo a vincular uma nova conta do PRS-ORG à sua conta do PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Obrigado
Posso saber por que você desvinculou o Gamertag anterior?
Ok.
Eu vou fazer algumas alterações, você pode tentar vincular o novo PRS-ORG.
A conta da plataforma precisa estar livre e não estar vinculada a nenhuma outra conta do PRS-ORG.
Está pronto, por favor tente vincular o PRS-ORG agora.
Só para informação, aqui está como você pode desvincular/vincular qualquer persona no futuro: URL
Oi NAME-M, boa tarde,
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por fornecer a informação.
Eu vou definitivamente tentar ajudá-lo com o problema de login do jogo PRS-ORG.
Você tentou reiniciar o dispositivo?
Tudo bem.
Ela pediu alguma atualização recentemente?
Obrigado pelos detalhes.
Estou verificando isso com a equipe do jogo.
Aguarde um momento, por favor.
Obrigado.
URL
Por favor, confira o link de solução de problemas abaixo.
Eu chequei no servidor e tudo está bem.
Então, o procedimento de solução de problemas fornecido resolverá o problema para você.
Olá NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Estamos ainda conectados?
Entendi, você quer vincular a nova conta do PRS-ORG à sua conta do PRS-ORG, certo?
Então você precisa desvincular a conta PRS-ORG da antiga conta PRS-ORG e vinculá-la à nova.
Sim, mas por favor leia o artigo de ajuda antes disso.
Uma vez que você desvinculou a plataforma, você perderá todo o progresso.
Você precisa ter acesso a essa conta PRS-ORG.
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Olá, bom dia, prazer em conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estou bem!
Obrigado por perguntar.
Tudo bem, então como eu posso entender, parece que você não consegue se conectar ao jogo ALPHANUMERICID, certo?
Tudo bem então, neste caso você precisa executar algumas etapas de solução de problemas que ajudarão a resolver o problema.
Link: URL
Avançado: URL
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Sim, porque os servidores do ALPHANUMERICID estão funcionando bem!
existe alguma outra coisa que eu possa ajudá-lo?
Muito obrigado e obrigada pela sua cooperação durante a conversa!
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M .
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando URL.
Boa sorte e cuidado com sua saúde!
Olá, NAME-M
! É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é sobre a experiência de ping alto nos servidores.
Muito obrigado pela sua dedicação ao jogo aqui, PRS-ORG é de longe o jogo mais favorito e realista que eu encontrei, então posso me relacionar com as emoções que você tem pelo jogo!
Então, agradeço sua preocupação com isso, então não vou dar um falso alarme aqui, só vou ser honesto aqui que os servidores são basicamente automatizados, embora seja selecionado automaticamente como a região.
E sim, eu
posso ajudá-lo a excluir dados e conta!
Posso ter o seu e-mail associado à PRS-ORG, por favor?
Obrigado, uma minuto aqui por favor.
Lá está, apenas encaminhei o caso para a equipe responsável. A equipe entrará em contato por e-mail em breve para processar seu pedido e fazer as alterações.
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Não há mais nada de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Oi NAME-M!
Como você está fazendo hoje?
É bom saber que você está indo bem hoje.
Com certeza, vou verificar os detalhes agora mesmo e verificar como posso ajudá-lo com as informações disponíveis sobre o lançamento do PRS-ORG.
Se você pré-encomendar a Edição PRS-ORG ou tiver PRS-ORG, poderá entrar no jogo com três dias de antecedência, a partir de 27 de setembro de 2022
Os membros do PRS-ORG também podem começar sua avaliação de 10 horas neste momento.
O PRS-ORG será lançado mundialmente em 30 de setembro de 2022
Se você pré-encomendou a Edição Padrão, você terá acesso então.
A mesma informação também está disponível no nosso artigo oficial de ajuda aqui: URL
Com o PRS-ORG você só tem 10 horas de avaliação.
Com o PRS-ORG você pode jogar PRS-ORG até o final da sua assinatura.
Você pode comparar o PRS-ORG com o PRS-ORG aqui e também obter o preço: URL
Fico feliz por poder compartilhar as informações disponíveis.
Há algo que você precise de ajuda?
Estamos conectados?
Como não ouvimos você por um tempo, esta sessão de chat está sendo desconectada.
Obrigado por entrar em contato.
Fique seguro e tenha uma semana maravilhosa à frente, NAME-M!
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Deixe-me verificar nosso caso anterior.
Isso não deveria estar acontecendo.
Peço que você aguarde um pouco mais.
Eu já fiz as alterações necessárias na conta da PRS-ORG.
Parece bom para mim!
Você pode consultar este link: URL
Não, estamos aqui apenas para ajudá-lo.
Não se preocupe.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um ebook da Cultura e não consegui sincronizar.\nO título é O que é Educação Inclusiva.\nJá foi faturado, recebi nota fiscal e não consigo sincronizar!\n#EMAIL#\n28/12/#NUMBER#\no código de compra é  # #PHONENUMBER#-01\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nAllow me a few minutes to check on your request.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I will surely help you with the PRS-ORG issue.\nBrazilian Portuguese: Com certeza, irei ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas relacionadas ao jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir isso, deixe-me verificar e ajudá-lo com isso.
Obrigado pela sua paciência.
Vi que seu saque foi cancelado devido a
Campo(s) obrigatório(s) em falta: [accountType, bankCode].
Peço que você faça um novo saque com os dados corretos e que ele seja aceito.
Peço que você verifique com o seu banco para o código do banco.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa nesse meio tempo?
Obrigado por entrar em contato com o suporte do NAME-M, tenha um dia maravilhoso!
Fique seguro e saudável :)
Olá
, bom dia.
Espero que esteja bem.
Sim, por favor.
Tudo bem!
Posso saber de onde você fez o pedido antecipado da edição PRS-ORG?
Tudo bem!
Gostaria de informá-lo que como você comprou o pré-pedido através da PRS-ORG, então para o conteúdo que você não recebeu, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Eles irão ajudá-lo com esse problema.
Foi ótimo conversar com você.
Eu gostaria de poder ajudá-la, além disso, há algo mais que eu possa ajudá-la?
Olá!
Obrigado por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Isso deve ter machucado seus sentimentos.
Sinto muito que você tenha que lidar com isso
Além disso, por favor esteja informado que, nós já encaminhamos seus documentos para a equipe respectiva para verificar o documento.
Por isso, por favor não se preocupe, conforme os documentos compartilhados, verificaremos e lhe daremos uma resposta assim que a verificação estiver completa.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer, NAME-M!
Maravilhoso, vou fechar a conversa agora então.
Tem um ótimo dia!
Se surgir alguma outra coisa, você sabe onde nos encontrar.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Então você não consegue comprar jogadores no mercado de transferência.
Estou certo?
Então você não consegue fazer ofertas para jogadores no mercado de transferências.
Certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com a inabilidade de fazer lances para jogadores/consumíveis.
O erro "Houve um erro na comunicação com o servidor PRS-ORG.
Por favor, tente novamente."
aparecer na tela?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Com certeza, tentarei ajudá-lo com os pontos PRS-ORG que faltam.
Não se preocupe, certamente ajudarei você com a melhor opção possível.
De onde você comprou o jogo?
De onde você comprou os pontos PRS-ORG?
Olá NAME-M
! É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é sobre o acesso ao aplicativo PRS-ORG.
Deixe-me esclarecer sua preocupação aqui.
Muito obrigado pela sua dedicação ao jogo aqui, o PRS-ORG é de longe o jogo mais realista e favorito que eu encontrei, então posso me relacionar com as emoções que você tem pelo jogo!
Então, agradeço sua preocupação com isso, então não vou dar um alarme falso aqui, apenas serei honesto aqui que isso é algo que é totalmente automatizado pelo servidor e não pode ser resolvido em nosso lado, para ter acesso a isso você precisará continuar acessando o jogo e seus modos!
URL
Entendo, mas para ter acesso a ela, você precisará continuar acessando o jogo!
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por compartilhar sua preocupação comigo.
E não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo com os detalhes do controle do jogo.
Deixe-me verificar todas as possíveis soluções para você.
Obrigado por ser paciente!
Então, eu verifiquei os detalhes dos recursos e parece que não há nenhum problema de servidor. O jogo está funcionando conforme o planejado.
Então, sugiro que você vá a este fórum e publique sua preocupação, pois se trata de uma configuração do jogo e você pode obter melhores informações, pois temos menos informações sobre o funcionamento do jogo.
URL
Olá, NAME-F!
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Deixe-me um momento para verificar sua conta e trabalhar em seu reembolso
Infelizmente, não oferecemos esse formato.
O único que temos é o que você comprou
O reembolso foi processado.
O valor de 2,49 € EUR será depositado de volta em sua conta.
Enviarei um e-mail de confirmação com todos os detalhes do reembolso para referência futura.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia!
Bom dia,  Espero que esteja bem.
Compreendo que você está enfrentando problemas nos modos
não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-la com sua preocupação.
Obrigado por compartilhar a informação.
Só para confirmar, você está enfrentando problemas com a conectividade?
Obrigado por compartilhar a informação.
Eu posso me relacionar completamente com o seu problema.
Sinto muito que não pude ajudá-lo com isso, mas certamente deixarei um feedback sobre isso e espero que haja algumas mudanças.
Estou grato por você estar compartilhando o feedback.
Lamento o transtorno causado, mas como verifiquei todas as minhas possíveis fontes e tentei o meu melhor para ajudá-lo, neste caso, peço que você publique o problema em nosso fórum oficial com a ajuda do link compartilhado abaixo, para que nosso gerente de comunidade possa verificar e ajudá-lo com sua preocupação para resolver esse problema.
URL
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-la.
Eu posso ver que você nos contatou sobre o problema de iniciar o PRS-ORG a partir do PRS-ORG.
Não se preocupe, eu vou ajudá-la a resolver isso.
Por favor, informe-me o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Por favor, deixe-me um momento para analisar a conta.
Obrigado por esperar.
Muito obrigado pela sua paciência.
Há alguma mensagem de erro que aparece na tela quando você tenta entrar no jogo?
Por favor, faça o boot limpo do PC uma vez e isso deve resolver o problema.
Aqui estão os passos: URL
A mesma correção funcionou para muitos jogadores, então tenho certeza que isso funcionará para você também.
Obrigado.
Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco se precisar de mais ajuda.
Seu amigo PRS-ORG está sempre aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I'm sorry for the inconvenience.\nBrazilian Portuguese: Lamento o transtorno.
Nossos melhores votos para você e sua família.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com o seu problema sobre os objetivos da promoção PRS-ORG nao atualizados no jogo.
Posso saber quando esses objetivos deveriam ter sido atualizados na conta?
Obrigado por compartilhar a informação.
Permita-me alguns minutos para verificar o problema com a minha equipe de jogos dedicada.
Agradeço a sua paciência por estar na fila.
Por favor, confirme o nome da Persona.
Ok.
Por favor, compartilhe a marca de tempo quando ocorreu o problema.
Gostaria de informá-lo que estamos recebendo contatos semelhantes de alguns clientes que estão enfrentando o mesmo problema.
No entanto, a coisa boa é que isso foi levado ao conhecimento da equipe de desenvolvimento do jogo e estamos trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível.
Então, preciso reunir os casos e compartilhar com a equipe de jogo para que eles possam ser resolvidos com prioridade.
É por isso que estamos pedindo as informações.
*informação.
Bom conhecê-lo NAME-M
, espero que esteja bem, por favor diga-me como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe.
Compreendo muito bem sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver esse problema e ajudá-lo com o PRS-ORG
. Poderia me fornecer o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela senha de e-mail.
Enviarei um código de 6 dígitos para o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG.
Por favor, forneça-o a mim quando ele chegar.
Olá, NAME-M!
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Desde que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando ao tentar fazer o download dos jogos da PRS-ORG.
Você está tentando fazer o download no PRS-ORG?
Ok, posso saber, qual erro ele mostra?
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você não consegue iniciar o PRS-ORG.
Posso ajudá-lo com isso.
Qual é o erro que você recebe?
Siga o link abaixo para realizar o diagnóstico de problemas específico da plataforma:\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um ebook e não consegui sincronizar.\nO título é O que é Educação Inclusiva.\nJá foi faturado, recebi nota fiscal e não consigo sincronizar!\n#EMAIL#\n28/12/#NUMBER#\no código de compra é  # #PHONENUMBER#-01\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nAllow me a few minutes to check on your request.\nplease do the following\nTo repair your account on the android app, please follow the steps indicated below:\n1\nTap the #PRS_ORG# icon at the top of the screen.\n2\nGo to the Home screen.\n3\nTap the Menu icon at the top of the screen.\n4\nTap Settings.\n5\nScroll to the bottom and tap Repair your account.\n6\nTap Repair.\nok\njá fiz\ncan you check for the book please\ncontinua sem aparecer...só tem o que comprei em junho de #NUMBER#\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: do you have the receipt number?\nBrazilian Portuguese: Você tem o número do recibo?\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nNAME-M\nHi NAME-M!\nNice to meet you.\nHow can I help you today?\nMeu jogo não abre\nFiz o passo a passo que o rapaz me mandou\nMas n funciona\nQuer acessar meu pc pelo team viewer ?\nNão aguento mais, tentei de tudo já\nTo quase pedindo reembolso, mas queria jogar 🤦🏻‍♂️\nI understand you are unable to launch PRS-ORG.\nI can help you with that.\nWhat is the error you receive?\nEle abre tudo preto e fecha\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: Please follow the link(s) below to perform platform specific troubleshooting:\nBrazilian Portuguese: Siga o link abaixo para realizar o diagnóstico de problemas específico da plataforma:
URL
Para mais soluções de problemas ou outras coisas para tentar, por favor entre em contato com URL
Não temos o TeamViewer aqui.
O jogo não tem nenhum problema.
Se você já tentou os passos lá.
Por favor, entre em contato com a PRS-ORG para verificar o que está causando o problema.
Por isso, eu lhe pedi para entrar em contato com a PRS-ORG uma vez.
Olá, NAME-M
. Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Estou aqui para ajudá-lo a resolver seu problema.
Você pode me compartilhar o seu e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Como posso verificar, seu PRS-ORG não está vinculado a essa conta da PRS-ORG. Primeiro, você precisa vincular sua conta do PRS-ORG à sua conta da PRS-ORG e depois você poderá jogar.
Você pode fazer isso com a ajuda deste link- URL
Há algo mais que precise ser resolvido para você no momento?
Por favor, deixe-me saber.
Experimente isso primeiro, se isso não funcionar, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e nós o ajudaremos com prazer.
Há mais alguma coisa que precise ser resolvida no momento?
Por favor, deixe-me saber.
Foi um prazer ajudá-la hoje.
Muito obrigado pela sua atenção.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje estou com um problema com a minha conta da PRS-ORG.\nEu comprei um pacote de 1000000 moedas e não recebi o pacote.\nO que devo fazer?\n#EMAIL#\nOlá, NAME-M\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nWhat can I help you with today?\nComprei um pacote de 1000000 moedas e não recebi o pacote.\nO que devo fazer?\n#EMAIL#\nI am sorry to hear that.\nPlease provide me with your order number and I will check on it for you.\nYour order number is #NUMBER#\nThank you for the information.\nI will check on your order and get back to you as soon as possible.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I am sorry to hear that.\nBrazilian Portuguese: Lamento o ocorrido.
Tenha um ótimo momento pela frente!
Fique seguro.
Boa tarde.
Bom dia, é um prazer conhecê-lo.
Espero que esteja bem e que você tenha um excelente dia.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Agradeço sua associação com a PRS-ORG.
Posso saber o problema que você está tendo?
Ah!
Eu realmente posso imaginar isso, pois eu também jogo PRS-ORG.
Algumas vezes, quando esperamos por algumas promoções e o jogador que desejamos embrulhar.
Posso saber qual é o seu jogador favorito?
De fato ele é um grande jogador, eu o aprecio.
Como o conteúdo baseado em probabilidade/sorte do pacote foi projetado para tornar cada jogador igual.
Acreditamos em um jogo justo.
A sorte é algo que só posso desejar para você, mas não há como mudar isso.
Para mais informações sobre como funciona o conteúdo de sorte/ probabilidade, consulte o artigo.
: URL.
Compreendo sua preocupação aqui.
No entanto, é bom saber que foi adicionada uma nova funcionalidade para os pacotes, que é a visualização prévia do pacote, o que nos ajuda a tomar decisões antes da compra.
Posso saber qual é o clube que você torce?
Obrigado pela sua atenção.\nDesejo tudo de bom para você e sua família.\nBom fim de semana
Foi bom conversar com você e te ajudar hoje.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um pacote de 25.000 onde dava um ícone de empréstimo e 5 jogadores 82+, mas recebi outro totalmente diferente da descrição\nNunca tive problemas antes em relação a isso\nData da compra: hoje às 15:48\n\nEu irei certamente ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.\nEu verifiquei o problema e há um problema conhecido que está acontecendo e nossa equipe está trabalhando nisso e será resolvido em breve.\n\nEntendi\nEu receberei o pacote correto?\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I will surely help you with the PRS-ORG issue.\nBrazilian Portuguese: Eu irei certamente ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.
Para quaisquer dúvidas com os jogos PRS-ORG, você pode sempre entrar em contato conosco.
Até breve, cuidado.
Boa tarde, amigo!
Olá, obrigado pela informação, meu nome é NAME-F e eu estarei mais do que feliz em ajudá-lo.
Deixe-me verificar sua conta
Você precisa entrar com a opção de login do PRS-ORG, não do PRS-ORG
Por favor, tente
Da opção da livraria cultura?
Se sim, por favor, peça para redefinir a senha com eles
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, foi um prazer ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, meu nome é NAME-M\nComo posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá meu nome é NAME-M\nNice to meet you how may I help you today?\nSim olhe.\nCheguei ao limite de criação de clubes no PRS-ORG e gostaria de saber se você pode me dar mais tentativas de excluir meu clube.\nFalei com um consultor antes.\nMinha conta que uso para jogar é:\nEMAIL\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I hope you are doing well, its great to meet you virtually.\nBrazilian Portuguese: Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Certamente verificarei os detalhes sobre o seu problema de limite de clubes e fornecerei toda a ajuda possível.
Posso redefinir isso para uma vez como um gesto de boa vontade para esta versão do PRS-ORG e para esta conta.
Eu concedi mais 5 clubes para você excluir.
Por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo, eu ficaria realmente feliz
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer é todo meu e é ótimo conversar com você.
Antes de terminar esta sessão de chat, gostaria de pedir que você cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nObrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHey NAME-M!\nI hope you are doing well, its great to meet you virtually.\nHow may I assist you today?\nIgualmente, NAME-M.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\nThank you for the confirmation I'll try my best to assist you with your request and provide you with the best possible resolution, alright?\nThere has been a translation error in the description of the SBC for some languages (confirmed in Italian, Portugese and Polish so far).\nTeam is aware of the issue\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: The SBC is working as intended.\nBrazilian Portuguese: O DME está funcionando conforme planejado.\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.
Que bom que você tenha gostado!
Olá, bom dia!
Espero que você esteja bem hoje.
Oi, é bom conhecê-lo.\nEu sei que você está tentando iniciar o PRS-ORG em seu PRS-ORG?
Tudo bem, não se preocupe com isso, pois este problema já é conhecido da PRS-ORG e, não se preocupe, pois muitos jogadores estão nos informando o mesmo problema e nossa equipe técnica está trabalhando para resolver o problema o mais rápido possível.
Sim, é possível.
Peço que aguarde por um tempo.
será resolvido o mais rápido possível, obrigado pela dedicação e interesse por este incrível jogo.
Seu imenso amor e paixão pelo jogo são altamente apreciados e admirados.
O patch será anunciado nas redes sociais assim que a luz verde for dada pela PRS-ORG.
Obrigado por ser tão compreensivo e paciente.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Olá
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Olá NAME-M, eu vejo que você está com dificuldade para se conectar com o multiplayer no PRS-ORG, certo?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo com sua preocupação.
Como o PRS-ORG está ficando realmente velho, tenho que ver o que posso fazer melhor para você.
Muito bom ver que as pessoas ainda jogam esse jogo.
Claro, eu também verificarei o problema com o download.
Posso saber algum erro que você está recebendo enquanto se conecta ao multiplayer no PRS-ORG?
Como eu verifiquei, eu consigo encontrar uma situação semelhante à que você está enfrentando e estou compartilhando a resolução que ajuda outros jogadores a resolver esse problema.
Por favor, consulte este link: URL
Claro e para o problema do download preso, você pode consultar este artigo de ajuda para resolver o problema.
:URL
Fico feliz por poder ajudá-lo com as informações relevantes.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Olá, NAME-M ,bom prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Então você tem um problema com um jogo que você comprou.
Não se preocupe, tento ajudá-lo.
Você pode me dizer o email da sua conta?
E você pode me dizer qual jogo você comprou?
Enviei um código de verificação de 6 dígitos, você pode por favor
Digite-o novamente para mim?
E você instalou o jogo no idioma que desejava?
Então você quer que o idioma fique em português, você quer dizer?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nBom dia, meu nome é NAME-M\nHey NAME-M!\nEspero que esteja bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.\nComo posso ajudá-lo hoje?
Lamento pelo inconveniente causado, pois o chat anterior foi desconectado devido a um problema técnico.
Por favor, dê-me algum tempo para revisar sua conversa anterior para que eu possa ajudá-lo de maneira melhor.
Oi NAME-M, espero que você esteja bem hoje.
Eu vi que você se desconectou do seu caso anterior, por favor, fique tranquilo.
Eu estarei ajudando você com isso.
Eu vejo que você está tendo acesso completo ao Mercado de Transferências de nossa parte.
Você pode descrever novamente o problema que está enfrentando?
O app está sem resposta para suas ações.
Estamos falando do Web ou do App da PRS-ORG?
Tente fazer isso no App PRS-ORG e vejamos se o mesmo problema ocorre lá também.
Desinstale o aplicativo Companion e limpe o cache antes de reinstalá-lo.
Parece um bug para mim ou um arquivo corrompido.
Abra as configurações do PRS-ORG.
Role para baixo até encontrar o aplicativo elegível, em seguida, toque nele.
Procure por uma opção de "Limpar cache".
Se o toggle ao lado estiver verde, toque nele para limpar o cache do aplicativo.
Deixe-me saber se funciona.
Não quero te apressar, estamos conectados?
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Como eu posso ver, você escolheu o cartão errado e queria trocar o cartão do jogador.
Estou certo?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que o jogo está nos servidores e nenhuma alteração pode ser feita no jogo e seu conteúdo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Não se preocupe, estamos sempre aqui para ajudar jogadores impecáveis como você.
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Muito obrigado pela sua atenção.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHey NAME-M!\nI hope you are doing well, its great to meet you virtually.\nHow may I assist you today?\nIgualmente, NAME-M.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\nThank you for the confirmation I'll try my best to assist you with your request and provide you with the best possible resolution, alright?\nThere has been a translation error in the description of the SBC for some languages (confirmed in Italian, Portugese and Polish so far).\nTeam is aware of the issue\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: The SBC is working as intended.\nBrazilian Portuguese: O DME está funcionando conforme planejado.
Boa sorte!
Bom dia, é um prazer conhecê-lo
. Espero que esteja bem.
Por favor, informe-me mais sobre o problema.
Eu adoraria ajudá-lo(a) com o problema, para saber qual é o problema que você está tendo, por favor, informe-nos sobre isso.
Obrigado por confirmar o problema.
Por favor, tenha certeza, ficarei feliz em oferecer minha assistência no problema com a compra do download do PRS-ORG.
Posso saber se você está tentando comprar o jogo?
Obrigado pela confirmação.
Por favor, posso ter o seu ID PRS-ORG e e-mail na Conta PRS-ORG vinculada à sua conta PRS-ORG?
Olá
Oi, NAME-M.
É um prazer, conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
O que posso ajudá-lo(a) hoje?
Com certeza, entendo o problema que você está passando.
Com certeza, entendo o problema que você está passando.
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Então você não recebeu os pontos comprados em 8 de novembro de 2021
Tudo bem, como posso ver o seu caso antigo, seu caso já foi transferido para nossa equipe de atendimento.
Eles são.
trabalhando nisso.
Uma vez encontrado o problema, eles devolverão seus pontos.
Aguarde por mais 24 horas.
Nosso
nossa equipe entrará em contato com você por e-mail.
Com a solução para o seu problema.
Sim e você vai descansar também.
Eu totalmente entendo você.
Não se preocupe, deixe as coisas comigo agora.
E aguarde por mais 24 horas.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Eu confio totalmente em você nisso porque entendo que ninguém iria gastar tempo e esforços para recorrer se tivessem recebido os itens comprados.
Não se preocupe,.
Eu vou mencionar todos os detalhes de maneira correta para resolver o problema para você.
Não se preocupe, eu vou encaminhar esse caso para a minha equipe para que a sanção possa ser analisada.
Também mencionarei todos os detalhes de uma maneira boa para resolver o seu problema.
Bom dia NAME-M, tudo bem ?
Estou bem
Muito obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe, NAME-M, vou verificar do meu lado e farei o possível para ajudá-lo com o código.
Se eu entendi corretamente, você comprou o jogo e quando você está tentando resgatar ele mostra que o código já foi resgatado.
Corrija-me se eu estiver errado?
Você poderia compartilhar o código do jogo?
E pode me dizer de onde você comprou esse código?
Então você recebe o código da PRS-ORG, estou correto?
Obrigado por explicar isso para mim, eu realmente gostaria de poder ajudá-lo ainda mais.
Mas como você sabe que PRS-ORG e PRS-ORG são duas plataformas diferentes e não compartilhamos uma base de dados comum.
Você precisa entrar em contato com o suporte de ajuda da PRS-ORG e eu acredito que eles vão te ajudar com um novo código.
Por favor, consulte o link para entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
URL
Muito obrigado por ser tão compreensivo e dar um exemplo maduro de um jogador maduro.
Eu realmente respeito isso.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a) com?
Antes de terminar esta sessão de chat, gostaria de pedir que você cuide bem de si mesmo, NAME-M.
Prazer e adorei conversar com você aqui.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Saiba que todos os jogadores elegíveis receberão a doação de boa vontade.
Se você também enfrentou o problema, você também o receberá.
Todas as informações serão transmitidas via PRS-ORG.
Eu não sei disso, pois isso é gerenciado pela equipe do Studio.
Peço que você aguarde um pouco mais.
URL
Peço que você fique de olho, pois daremos as atualizações aqui.
Sim, nós estamos cientes disso e isso já foi relatado.
Como não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Para quaisquer futuras dúvidas, sinta-se à vontade para nos contatar a qualquer momento e teremos o prazer de ajudá-lo.
Olá, bom dia.
Espero que você esteja bem hoje.
Sim, não é essa a sensação que eu quero imaginar, alguém mais deixa porque não consegue enfrentar um vencedor como você e isso desconecta tudo.
Toda aquela certeza e orgulho que você está prestes a conquistar se transforma em um vazio estranho.
Normalmente, o cenário que você está falando envolve flutuações na internet, porque quando seu oponente sabe que ele não tem chance contra você e se desconecta, ele deve receber uma derrota, não
Você.
Como um consultor técnico, gostaria de compartilhar os passos de solução de problemas para resolver esse problema para que ele possa ser evitado no futuro.
No entanto, uma vez que o jogo é salvo nos servidores, não temos como recuperar o jogo.
e não temos poder para fazer alterações em partidas ou conceder bónus por isso.
Claro, eu vou compartilhar os detalhes, pode me dizer, você está perguntando sobre o pacote 8?
