Obrigado pela informação fornecida, espero que esteja indo bem.
Por favor, deixe-me verificar sua conta PRS-ORG.
Fico feliz em poder ajudá-lo.
Aguarde um momento.
Você poderá ler os ebooks PRS-ORG em um computador, laptops, tablets.
PRS-ORG, smartphones basta instalar o PRS-ORG, faça o login em sua conta e os ebooks serão sincronizados com o aplicativo em seu dispositivo.
Você quer dizer que não consegue acessar a conta do PRS-ORG?
Que tipo de dispositivo você gostaria de usar para ler o ebook?
Existem 3 opções para ler os ebooks PRS-ORG:
Com o aplicativo PRS-ORG
PRS-ORG  ou
por meio da instalação do PRS-ORG em seu computador.
Perfeito.
Você quer dizer que você baixou o ebook?
Você gostaria de mais alguma coisa que eu possa ajudá-la?
Ok. Claro que você pode dar uma olhada na nossa lista de PRS-ORG.
Diferentes títulos que você pode querer dar uma olhada.
Olá, você ainda está aqui comigo?
Devido à ausência de resposta, e para fins de qualidade, tenho que encerrar esta conversa. Por favor, sinta-se à vontade para entrar em contato conosco para qualquer pergunta ou dúvida. Teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Boa tarde, tchau!
Oi!
Obrigado por visitar o suporte da PRS-ORG!
Meu nome é NAME-M e estou aqui para ajudá-lo.
Estou muito feliz que você entrou em contato conosco sobre isso; é importante que eu resolva o problema.
Um momento, eu vou ver.
Obrigado por estar online.
#NAME_F#, infelizmente, de acordo com os termos e condições, suas apostas reais qualificadas devem ter odds de 1.8.
Por isso, esta conta não é elegível para receber o bônus de boas-vindas agora.
Você também pode consultar isso em detalhes usando o link - URL.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Você sabe que estou sempre aqui para ouvir, mesmo que não tenha uma solução para você.
No entanto, neste caso, não posso fazer o necessário.
Gostaria de solicitar que você entenda nesse caso.
Estamos conectados?
Muito obrigado pela sua gentil compreensão.
Obrigado por entrar em contato com o suporte.
Boa tarde!
Olá, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!
Oi, bem-vindo de volta ao Suporte PRS-ORG!\nDesejo que me direcione ao setor financeiro da empresa
Obrigado pela sua paciência.
Após verificarmos, já encaminhamos para o setor responsável para que trabalhe nisso, e não temos a opção de encaminhar para a equipe financeira, pois não temos essa opção, obrigada pela compreensão!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Entendo muito bem sua preocupação.
Obrigado por enviar os documentos, #NAME_M#, quando os documentos solicitados forem enviados não teremos problemas para prosseguir com o seu levantamento e concluir as verificações, então por favor não se preocupe, você receberá uma atualização em breve da nossa equipe.
Peço gentilmente que você entenda sobre isso.🙂
Precisa de mais ajuda?
Entendo o quanto isso é difícil para você.
Estou aqui para ajudá-lo, farei um acompanhamento sobre este caso e atualizarei a equipe.
Você é sempre bem-vindo!
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Estamos conectados?
Olá, bom dia.
Houve um problema de conexão do PRS-ORG há algumas horas atrás, mas já foi resolvido.
URL
Você pode verificar as atualizações no link acima da nossa equipe.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo hoje?
Qual erro você está recebendo ao se conectar ao jogo?
Estamos conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Oi, bom dia, prazer em conhecê-lo!
Eu vejo que você não consegue jogar PRS-ORG depois de atualizar o PRS-ORG para o PRS-ORG e o PRS-ORG diz que os requisitos do sistema não foram atendidos.
E você quer atualizar o jogo de 32 bits para 64 bits.
Estou preocupado com você, não se preocupe, eu ajudarei você com isso.
Por favor, compartilhe o e-mail.
Ups, temos um obstáculo aqui.
Sistema operacional mínimo: PRS-ORG a PRS-ORG.
Este jogo só funciona em versões do macOS que suportam aplicações ALPHANUMERICID; o macOS 10.15 Catalina e versões mais recentes não são suportadas:
URL
Entendi, é um pedido de feedback.
Olá !
Bom de conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ah ok!
Não se preocupe, eu entendo sua preocupação aqui é solicitar o reembolso do PRS-ORG.
Vamos trabalhar rapidamente nisso para você.
Posso ter o seu e-mail associado à PRS-ORG, por favor?
Vou verificar agora mesmo.
Não consigo ver que você lançou ou até mesmo baixou o jogo via PRS-ORG até agora
Então se você tem 25h de jogo lá então você deve ter o jogo baixado também de acordo, correto?
Então só você vai jogar!
No entanto, aqui não consigo ver que você baixou o jogo na PRS-ORG até agora.
E apenas deixe-me saber quando você afirma ter baixado/comprado
o jogo na PRS-ORG?
Quando você comprou na PRS-ORG, compartilhe a data!
Então você alega que comprou de alguma forma na mesma data na PRS-ORG e PRS-ORG!
E não percebi até agora!
Além disso, os screenshots estão recortados ou do aplicativo, então não posso validar esses, eles têm que ser exatamente como compartilhado na URL.
Então, envie novamente com as imagens corretas, para que possam ser validadas.
Não há mais nada de minha parte neste momento!
Oi, obrigado por ter tomado algum tempo e feito o contato.
Boa sorte e foi bom conversar com você.
Boa sorte com tudo e espalhe um sorriso.
Tome cuidado.
Olá, espero que esteja bem, eu vejo que você foi banido, certo?
Não se preocupe, vou fazer o possível para ajudá-lo com a conta bloqueada.
Por favor, compartilhe o email vinculado à conta.
Obrigado.
Enviei o código de verificação para o seu e-mail.
Por favor, compartilhe o código de 6 dígitos para verificar sua conta.
Claro, por favor.
Parece que você está ausente do teclado, por favor, me avise se ainda estamos em contato.
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Claro.
Estamos ainda conectados?
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL
Olá, boa noite, é bom conhecê-lo.
Não entendi bem o que você quer dizer.
PRS-ORG não está disponível de graça em nosso site, mas está disponível no PRS-ORG
apenas para este mês.
É uma promoção da PRS-ORG, não uma promoção da PRS-ORG.
É apenas na PRS-ORG e não em todas as plataformas.
E será gratuito apenas neste mês.
Não a partir do próximo mês.
É grátis apenas para o mês de maio e é uma promoção da PRS-ORG.
Se fosse uma promoção da PRS-ORG, seria grátis em todas as plataformas e não apenas na PRS-ORG
Se você tiver alguma outra dúvida, por favor, deixe-me saber.
Olá, NAME-M .
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema relacionado com a incapacidade de abrir os pacotes.
Não precisa se preocupar, eu vou ajudá-la.
Por favor, dê-me um momento para verificar os detalhes da sua conta.
Obrigado pela espera e cooperação!
Muito obrigado pela sua paciência e tempo!!
Consultei meu time sobre o seu problema e parece que há alguns problemas técnicos acontecendo no servidor e muitos jogadores estão enfrentando esse problema.
A coisa boa é que isso foi levado à atenção da equipe responsável e eles estão trabalhando diligentemente para resolver o problema o mais rápido possível.
Muito obrigado por ser super cooperativo durante toda a conversa!
Fico feliz por poder ajudar!
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nBom dia, meu nome é NAME-M\nOi NAME-M!\nFico feliz em poder te ajudar. Como posso ajudá-lo hoje?\nIgualmente, NAME-M.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\nObrigado pela confirmação, vou fazer o meu melhor para ajudá-lo com o seu pedido e fornecer a melhor solução possível, certo?\nHouve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).\nA equipe está ciente do problema\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: The SBC is working as intended.\nBrazilian Portuguese: O DME está funcionando conforme planejado.\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nOi NAME-M, bom dia!\nFico feliz em poder te ajudar. Como posso ajudá-lo hoje?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nComo posso ajudá-lo?
Fique seguro e fique saudável!
Boas jogatinas!
Oi, bom dia.
Como posso ajudá-la hoje?
Estou compartilhando um link com você, isso pode ajudar a esclarecer todas as suas dúvidas.
Aqui está o link: - URL
Você poderia por favor elaborar um pouco mais aqui?
Estamos conectados?
Como não recebemos sua resposta, nosso chat será desconectado agora.
Se você precisar de mais ajuda com isso ou qualquer outro problema, não hesite em nos contatar novamente em URL, tenha um ótimo tempo à frente!
Olá, NAME-M
! Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza, ajudarei com o download do seu jogo.
problema e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Posso saber de onde você comprou seu jogo?
Tudo bem, apenas um momento para verificar.
Você está tentando jogar no PC ou no PRS-ORG?
Sugiro que você siga os passos neste artigo e limpe o cache do seu PRS-ORG: URL\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-N\n! hope you are doing well, how may I assist you?\nComprei hoje o The PRS-ORG na plataforma da PRS-ORG.\nJá baixei, instalei, porém o jogo não inicia.\nAparece uma mensagem dizendo que há dados faltando.\nJá desinstalei e instalei novamente e não funciona\nE já fui na opção “reparar” que não acusou nada e continua sem iniciar o jogo\nNo worries!\nI will surely help with your game downloading\nissue and will provide you with the best available information.\nMay I know from where you have purchased your game?\nSite da PRS-ORG\nAparece o código [DEVICEID:DEVICEID:PHONENUMBER:PHONENUMBER] quando tento iniciar dizendo que devo fazer o download a partir do PRS-ORG.\nMas eu fiz o download no próprio PRS-ORG e não funciona!\nAlright, just a moment to check.\nOk\nAre you trying to play your game on PC or PRS-ORG?\nPc\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I would suggest you to follow the steps in this article and clear your PRS-ORG cache: URL\nBrazilian Portuguese: Sugiro que você siga os passos neste artigo e limpe o cache do seu PRS-ORG: URL\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-N\n! hope you are doing well, how may I assist you?\nComprei hoje o The PRS-ORG na plataforma da PRS-ORG.\nJá baixei, instalei, porém o jogo não inicia.\nAparece uma mensagem dizendo que há dados faltando.\nJá desinstalei e instalei novamente e não funciona\nE já fui na opção “reparar” que não acusou nada e continua sem iniciar o jogo\nNo worries!\nI will surely help with your game downloading\nissue and will provide you with the best available information.\nMay I know from where you have purchased your game?\nSite da PRS-ORG\nAparece o código [DEVICEID:DEVICEID:PHONENUMBER:PHONENUMBER] quando tento iniciar dizendo que devo fazer o download a partir do PRS-ORG.\nMas eu fiz o download no próprio PRS-ORG e não funciona!\nAlright, just a moment to check.\nOk\nAre you trying to play your game on PC or PRS-ORG?\nPc\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I would suggest you to follow the steps in this article and clear your PRS-ORG cache: URL\nBrazilian Portuguese: Sugiro que você siga os passos neste artigo e limpe o cache do seu PRS-ORG: URL\n\nContext: Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-N\n! hope you are doing well, how may I assist you?\nComprei hoje o The PRS-ORG na plataforma da PRS-ORG.\nJá baixei, instalei, porém o jogo não inicia.\nAparece uma mensagem dizendo que há dados faltando.\nJá desinstalei e instalei novamente e não funciona\nE já fui na opção “reparar” que não acusou nada e continua sem iniciar o jogo\nNo worries!
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M , bom prazer.
Espero que esteja bem.
Estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-lo hoje?
Certamente ajudarei você a acessar a PRS-ORG e, se desejar, também posso ajudá-lo a desvincular a sua conta da PRS-ORG.
Por favor, compartilhe o email vinculado à conta da PRS-ORG.
Obrigado pela partilha.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Olá, espero que esteja indo bem.
Obrigado por nos informar sobre o problema com o PRS-ORG.
Sugiro que você fique de olho em nosso perfil oficial no Twitter para obter informações oficiais sobre o mesmo.
Por favor, entenda que isso deve ser alguma notícia falsa, oficialmente não foi lançado.
Estamos ainda conectados?
Você pode por favor elaborar sua preocupação?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas relacionadas ao jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá.
É um prazer conhecê-la, NAME-M.
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo nisso, por favor, deixe-me um minuto para verificar os detalhes.
Eu chequei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Parece que você está longe do teclado, por favor responda se estamos conectados ou o sistema poderá desconectar o chat automaticamente.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível, então eu peço humildemente que você aguarde por um tempo.
Nós apenas não
Pedimos sua cooperação aqui.
A equipe irá resolver esse problema e em breve você será contatado.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Ok.
Nesse caso, podemos relatar esse bug para você.
Normalmente isso não acontece e podemos relatar isso para você apenas.
Só podemos mencionar isso para você.
Mencionando seus pensamentos sobre isso.
Nós relatamos o problema para você e agora, por favor
esperem e espero que a equipe resolva isso.
entrar*
Para isso, você precisa entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Sim.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I'm sorry for the inconvenience.\nBrazilian Portuguese: Lamento o transtorno.
Prazer e agradável conversar com você aqui.
Boa tarde.
Cuide-se.
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
E por favor, compartilhe qual jogo você está faltando.
Obrigado.
Deixe-me um minuto para verificar.
Por favor, faça o logout e faça o login novamente.
E verifique a PRS-ORG.
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um ebook na loja e recebi um código de desconto, mas não consegui aplicá-lo.\nO título é O que é Educação Inclusiva.\nO código de desconto é #CODE#\nO que devo fazer?\n#EMAIL#\nThank you for the information.\nI will be more than happy to assist you.\nPlease provide me with the following information:\n1. The title of the book you purchased.\n2. The date of purchase.\n3. The email address linked to your PRS-ORG account.\n4. The code of the discount you received.\n5. The amount of the discount.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I'm sorry for the inconvenience.\nBrazilian Portuguese: Lamento o transtorno.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá, NAME-M
Bom dia, meu nome é NAME-M
Muito bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Como posso ajudá-lo hoje?
Oh, desde que estou aqui para ajudá-lo, você não precisa se preocupar.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com o problema que você está enfrentando com o controlador PRS-ORG no PRS-ORG.
Oh, o controle do PRS-ORG estava funcionando antes ou não?
Não há problema, deixe-me verificar para você!
Enquanto isso, como foi o seu dia até agora?
Se você estiver usando o PRS-ORG, confira a configuração do seu controlador em; PRS-ORG - Configurações - Controlador - Configurações gerais do controlador.
Um deles irá substituir as mensagens de botão do PRS-ORG para mostrar as mensagens de botão do controlador PRS-ORG/PRS-ORG.
Basta desabilitar todo o suporte.
Fico feliz que o problema tenha sido resolvido!
Foi um prazer ajudá-lo!
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Olá, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo que você vendeu 38 jogadores no mercado de transferência e não recebeu moedas por eles.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Posso saber quantas moedas estão congeladas?
Tudo bem.
Gostaria de informá-lo que há um problema no mercado de transferências onde alguns jogadores não estão recebendo moedas depois de vender os jogadores.
Nossa equipe está trabalhando constantemente nesse problema e tentaremos resolver isso o mais rápido possível.
Lamentamos o transtorno causado.
Gostaria de solicitar que você aguarde por um tempo enquanto resolvemos o problema.
Espero que você entenda.
Entendo perfeitamente o problema, NAME-M.
Nossa equipe do Studio está trabalhando continuamente para resolver o problema.
Nós sempre queremos que nossos jogadores aproveitem o jogo, mas também garantimos que, se houver algum problema, teremos que resolvê-lo com urgência.
Eu gostaria de solicitar que você aguarde por algum tempo.
Sua paciência será altamente apreciada.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar no URL.
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
É bom conhecê-lo hoje.
Muito obrigado por nos notificar sobre sua preocupação.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a resolver este problema e ajudá-lo com o jogo que está faltando.
Por favor, forneça-me o endereço de e-mail associado à sua PRS-ORG
Conta da PRS-ORG?
Para poder ajudá-lo de forma eficaz, solicito que você compartilhe os seguintes detalhes: Data em que ocorreu o problema.
Nome de usuário e plataforma na qual você joga o jogo, Quando foi a última vez que você foi capaz de jogar seu jogo sem problemas.
mesmo nome de usuário.
Como o item foi obtido por você.
Para ajudá-lo efetivamente, peço que você compartilhe os seguintes detalhes: Data em que o pagamento foi feito.
Nome de todos os itens que estão faltando.
Plataforma pela qual o pagamento foi feito.
O pagamento foi feito.
Valor total pago.
Sim, você pode seguir as instruções mencionadas no link que compartilhei e fornecer o formato correto de comprovante de compra para que possamos prosseguir juntos para resolver esse problema.
Muito obrigado pela sua paciência, cooperação e esforços que você fez para seguir todas as etapas necessárias.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje?
Podemos entender sua situação, você está completamente certo em relação à sua preocupação, no entanto, por favor confie em mim, eu forneci a melhor informação disponível sobre sua consulta.
Por favor, mude o idioma do canto superior direito ou siga este link em outro idioma.
URL
Antes de terminar esta sessão de chat, solicitarei que cuide bem de si mesmo.
Para mais ajuda, por favor entre em contato conosco novamente no URL.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.
Tenha um ótimo restante do seu dia e lembre-se de se manter seguro!
Bom dia, me chamo NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como estou esperando pelo meu PRS-ORG também.
Gostaria de informá-lo que o problema foi resolvido e se você for elegível, receberá o conteúdo do PRS-ORG.
Se você for elegível, você receberá o ícone.
Como é baseado nos servidores, não podemos fazer nenhuma previsão sobre o tempo.
Não se preocupe, se você for elegível, receberá o conteúdo.
Desejo sorte para você receber o ícone se você for elegível.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo(a)?
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao adicionar o PRS-ORG.
Você vê o jogo na gaveta do PRS-ORG?
É por isso que está pedindo para comprar.
O jogo não está disponível na PRS-ORG.
Você pode estar vendo um desconto de 10% conforme a associação PRS-ORG.
Sim, já tive um caso parecido antes.
Por enquanto, estaremos compartilhando isso como um feedback.
A página onde mostra todos os PRS-ORG está em PRS-ORG, tem que ser atualizada.
Você tem alguma outra dúvida para mim?
Oi NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja indo bem.
Posso saber o problema para ajudá-lo melhor?
Não há necessidade de se preocupar, eu ajudarei você a entrar na sua conta PRS-ORG na web app
após verificar a propriedade da conta.
Posso obter o ID PRS-ORG e o endereço de e-mail associado à Conta PRS-ORG para verificar se estamos trabalhando na conta correta?
Obrigado pela informação.
Sua conta PRS-ORG está vinculada a um endereço de e-mail que é usado para fazer o login na App PRS-ORG.
Uma conta PRS-ORG pode ter várias Personas vinculadas a ela, dependendo de quantas plataformas você joga.
Por padrão, a aplicação Web utiliza a última PRS-ORG utilizada.
Se você quiser alternar para outra Persona, toque no ícone [Configurações] da tela inicial e, em seguida, toque no seletor [Persona] ("mudar").
Para fazer o login em uma conta diferente, você precisará sair completamente.
Não se preocupe, NAME-M , o acesso da web app não foi liberado completamente.
Aguarde por algum tempo e quando o acesso ao aplicativo for ativado com sucesso, você poderá acessá-lo.
Bom dia, é bom conhecê-lo.
Parece que você está enfrentando alguns problemas com a conta PRS-ORG.
Você poderia me dizer mais sobre isso?
Oh!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com a conexão no jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Vocês podem me ajudar com o PRS-ORG?
O gamertag do PRS-ORG é o nome de usuário da conta do PRS-ORG
Oi, NAME-M, tudo bem?
Eu entendi que você está com dificuldade para fazer transações no mercado de transferências, certo?
Não se preocupe.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo com sua preocupação.
Por favor, compartilhe o email vinculado à sua conta.
Normalmente, o cartão não muda sozinho.
Mas eu vou verificar isso para você.
Por favor, deixe-me um momento para verificar isso, enquanto isso, eu gostaria de saber qual é o seu clube de futebol favorito?
Ah!
O meu clube preferido é o PRS-ORG, mas tem sido muito difícil ser um fã do PRS-ORG nas últimas temporadas.
Desde que NAME-M deixou o clube, eu mal assisto jogos de futebol.
Como eu verifiquei, você deve ter tido algum problema visual, já que o cartão é intragável e não pode ser listado no mercado de transferência.
Como um jogador do PRS-ORG, sugiro que você use esse cartão com o PRS-ORG, pois isso lhe dará o link verde.
Mas o PRS-ORG está indo muito bem agora.
Eu posso entender sua preocupação, mas como o cartão é intrajogável, não pode ser listado no mercado de transferência.
Não se preocupe, vou levar seu valioso feedback e compartilhá-lo com a minha equipe para que eles revisem sua conta completamente, se encontrar o erro, eles podem ajudá-lo.
Também solicito que você compartilhe seus pensamentos nos fóruns do PRS-ORG para que o moderador possa escolher seu comentário e analisar esse problema.
Aqui está o link: URL
Isto é o melhor que posso fazer por você, pois só posso ver que o cartão é intrajogável.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nossa conversa hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Olá, NAME-M!
Espero que esteja indo bem, é ótimo conhecê-lo virtualmente.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pela confirmação, farei o possível para ajudá-lo com seu pedido e fornecer a melhor solução possível, tudo bem?
Houve um erro de tradução na descrição do SBC para alguns idiomas (confirmado em italiano, português e polonês até agora).
Equipe está ciente do problema
O DME está funcionando conforme planejado.
Ele deve conceder uma versão Mid ou Prime de um ícone.
Não há nenhuma escolha de jogador como recompensa
Olá.
É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Olá NAME-M.
Consigo ver que você está faltando os PRS-ORG que você comprou.
Não se preocupe.
Estou aqui para ajudá-lo.
Já passaram 24 horas desde que você comprou o PRS-ORG?
Tudo bem.
Então você terá que entrar em contato com o Suporte da PRS-ORG, pois só podemos ver as compras feitas na PRS-ORG.
Não se preocupe.
Eles poderão ajudá-lo a recuperar os PRS-ORG perdidos.
Olá.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Compreendo que você está enfrentando um problema de desempenho do jogo no PRS-ORG.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor para você.
Você poderia compartilhar todos os detalhes para que eu possa anotá-los e compartilhá-los com a equipe?
O seu controlador funciona bem com outros jogos?
Isso está acontecendo apenas com o PRS-ORG?
Olá NAME-M,
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Compreendo, farei o possível para ajudá-lo com os pontos faltantes.
Você pode fornecer o ID de e-mail associado à conta PRS-ORG?
Obrigado pelo ID do e-mail.
Você pode me dizer de onde você comprou os pontos?
Ok, como as moedas/pontos foram comprados em outra plataforma, precisaremos de alguns detalhes para que possamos validar a compra do nosso lado.
Por favor, abra o link - URL
Não recorte a imagem e certifique-se de que ela é de um PC/Laptop ou do navegador de uma consola.
Depois de obtê-los, por favor, anexe-os ao caso, seguindo as etapas neste link- URL
Olá!
Espero que esteja bem.
Não se preocupe, eu vou te ajudar com informações sobre as recompensas do Rivals.
Ajude-me com o e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Então, sobre as recompensas do rivais que estão faltando, eu chequei com a equipe e os jogadores em todo o mundo relataram o mesmo problema para nós e estamos procurando consertar isso o mais rápido possível.
Tudo o que você precisa fazer é dar um tempo.
Tudo o que você precisa fazer é esperar um pouco.
Aqui está um link para a atualização oficial: URL
Olá, NAME-M.
Fico feliz em conhecê-lo hoje e espero que você esteja bem!
Por favor, compartilhe sua preocupação de hoje comigo.
Você poderia me esclarecer o seu problema?
Deixe-me compartilhar um link com você.
Por favor, aceite minhas sinceras desculpas pelo atraso na resolução do seu problema devido ao grande número de chats que estamos recebendo nos dias de hoje.
URL
Deixe-me saber assim que você tiver terminado.
É bom conhecê-lo, NAME-M.
Como posso ajudá-la hoje?
Não precisa se preocupar, você não vai perder as moedas.
Eu vou ajudá-lo com esse problema.
Você pode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?
Estamos conectados?
Não se preocupe. Algumas vezes, as moedas compradas na PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta. Por isso, peço que você aguarde 48 horas a partir da compra e, se o problema persistir, entre em contato novamente.
Por favor, sinta-se à vontade para nos contatar novamente no URL e, em seguida, nós ajudaremos você com as moedas faltantes.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Sim, posso me relacionar com certeza você pode fornecer um feedback ao suporte da PRS-ORG.
Prazer e agradável conversar com você aqui.
Foi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia, fique seguro, cuide de seus entes queridos.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nComo posso ajudá-lo hoje?\nEstou com um problema com a minha conta na PRS-ORG\nEu comprei um pacote de moedas PRS-ORG\nMas não apareceu no jogo\nEu já tive esse problema antes\nEu perdi as moedas\nNão precisa se preocupar, você não vai perder as moedas.\nEu vou ajudá-lo com esse problema.\nPode me dizer quando você comprou as moedas da PRS-ORG?\nEstamos conectados?\nEu comprei hoje\nAs outras eu ganhei como presente\nMas não recebi as moedas, só as skins\nEstamos conectados sim, desculpe\nNão precisa se preocupar, algumas vezes as moedas compradas na PRS-ORG levam 48 horas para aparecer na conta, então eu pediria que você espere 48 horas a partir da compra e se o problema persistir.\nPor favor, sinta-se à vontade para nos contatar novamente no URL e então nós ajudaremos você com as moedas perdidas.\nAlém disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?\nEstá tudo bem, vou ficar esperando\nÉ sempre assim quando compra moedas?\nPreciso pegar a skin na loja\nSe demorar, vou acabar perdendo-a\nSim, posso me relacionar com certeza, você pode fornecer um feedback ao suporte da PRS-ORG.\nUm prazer e uma experiência maravilhosa conversar com você aqui.\nFoi uma experiência maravilhosa atendê-lo, espero que você tenha tido a mesma.\nObrigado por contatar a Ajuda PRS-ORG.
Tenha um ótimo dia!
É bom conhecê-lo
. Espero que esteja indo bem.
Como você está hoje, NAME-M?
Bom saber disso, como posso ajudá-lo hoje, NAME-M?
Ohh é triste saber que devido a alguns problemas técnicos a pontuação foi redefinida.
Eu posso imaginar sua situação.
Eu provavelmente me sentiria da mesma maneira se estivesse na sua situação.
Posso saber a data e hora para que eu possa verificar com nossos servidores?
Você pode nos fornecer o endereço de e-mail registrado da conta do PRS-ORG, NAME-M?
Ótimo!
Você foi incrivelmente calmo e cooperativo, muito apreciado.
Não há mais nada de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Bom dia, NAME-M, fico feliz em poder ajudá-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Você pode verificar os requisitos do sistema aqui: URL
Se a placa gráfica for menor, poderá ter problemas ao iniciar o jogo.
Não, você precisa de uma placa gráfica dedicada em seu PC.
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Mínimo: Placa de vídeo (AMD): Radeon HD 7850 ou equivalente
Placa de vídeo (NVIDIA): GeForce GTX 660 ou equivalente
Recomendada: Placa de Vídeo (AMD): Radeon R9 270x ou equivalente
Recomendado: NVIDIA: GeForce GTX 670 ou equivalente
Prazer.
Fico feliz por poder ajudar.
Por favor, deixe-me saber se você tem alguma outra preocupação restante para hoje.
Obrigado.
Nunca hesite em nos contatar a qualquer momento.
Obrigado novamente por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG.
Desejamos-lhe boa saúde.
Fique seguro, tenha um bom dia!
Oi NAME-M, bom de conhecê-lo.
Eu vou certamente verificar e tentar ajudá-lo com melhor desempenho/conectividade do jogo.
Ah, não podemos realmente confirmar se você ganharia ou perderia.
Você consegue se conectar ao PRS-ORG agora?
Sim, eu acabei de verificar e parece que tivemos um problema conhecido de nosso lado, onde os jogadores não conseguiam se conectar aos servidores do PRS-ORG, mas ele já foi resolvido.
Então, poderia ser um problema de sincronização.
Gostaria de solicitar que você aguarde por enquanto e tente reiniciar o console e o roteador.
Deve funcionar bem em algum momento.
Sim, eu sei.
Mas como eu compartilhei, o problema foi resolvido.
Sim, isso pode ser um problema de sincronização.
Pode demorar um pouco para você se reconectar aos servidores, já que acabou de ser consertado.
Então, eu gostaria de solicitar que você aguarde.
Sim.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação durante esta sessão de chat, eu realmente agradeço.
Você tem alguma outra preocupação por enquanto?
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-F.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nEu sou NAME-M\nEu estava jogando PRS-ORG e caiu o servidor\nEu vou perder a partida ?\nHey NAME-M, nice to meet you.\nI will surely check and try to help you with better game performance/connectivity.\nAh, we can not really confirm if you'd get a win or a loss.\nAre you able to connect to PRS-ORG right now?\nSim mais eu vou ter a entrada do PRS-ORG devolvida ?\nNão consigo me conectar\nTá fora o servidor\nYes, I have just checked and it seems that we had a known issue on our end where players were unable to connect to the PRS-ORG servers, however it has been fixed now.\nSo, it could be a syncing issue.\nI would request you to please wait for now and try restarting the console and router.\nIt should work fine in sometime.\nA minha internet está perfeita\nCaiu foi o servidor quando eu estava em jogo\nQuero saber se irei receber minha entrada no PRS-ORG devolvida?\nYes, I know.\nBut as I have shared, the issue has been fixed.\nMais não sou só eu q não consigo entrar\nTodo mundo q eu conheço não está conseguindo\nNão foi problema da minha internet\nFoi problema de vcs aí do servidor\nSó não quero perder a partida por conta disso\nSó quero a entrada do PRS-ORG devolvida\nYes, this could be a syncing issue.\nIt may take sometime for you to re connect to the servers since it's just fixed.\nSo, I would request you to please wait.\nOk\nYes.\nThank you so much for your kind cooperation throughout this chat session, I really appreciate it.\nDo you have any other concern for now?\nSó isso
Para futuras referências, você pode entrar em contato conosco visitando o URL.
Boa sorte e tenha um bom dia!
Bem-vindo de volta
Por favor, deixe-me um momento para verificar
Obrigado por esperar.
Eu posso ver que a aposta grátis de R$15,00 foi adicionada como compensação pelo problema da roleta brasileira em 29 de agosto de 2022
Por favor, note que, as apostas grátis foram creditadas em seu inventário.
No entanto, como você solicitou um saque, a aposta grátis expirou de acordo com nossos termos e condições.
Peço que você confira os termos e condições para mais detalhes: URL
Eu entendo completamente.
No entanto, por favor, note que, nós já lhe fornecemos a compensação ontem\n\nContext: Vocês excluí minha conta sem pagar meu dinheiro da roleta safados\nVagabundo\nEu quero que excluir depois de receber\nVocês.sao muito esperto\nWelcome back\nPlease allow me a moment here to have a check\nThanks for waiting.\nI can see that R$15,00 free bet was added as compensation for brazilian roulette issue on August 29, 2022\nVocês enventa que fiz um saque e cancelou o valor\nNada a ver uma coisa com a outra\nDesbloquea minha conta ai\nQuero receber primeiro\nPlease note that, the free bets has been credited to your inventory.\nHowever, since you have requested for a withdrawal, the free bet got expired as per our terms and conditions.\nI request you to go through the terms and conditions for more details: URL\nMais isso não e bonos\nIsso e porque estão me devendo\nNão tem nada a ver com os termos\nAli fala no termos quando deve usuário ?\nEstão me devendo por um erro seus\nI completely get that.
Por isso, não podemos adicioná-la novamente
Além disso, eu vejo que o agente anterior fechou a conta, conforme seu pedido.
Se você desejar, posso reabrir a conta para você
Claro, farei isso para você.
Por favor, aguarde aqui um momento.
Obrigado pela espera.
Eu reabri a conta conforme seu pedido.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou encerrar essa sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Oi NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi que você quer saber sobre o cross-progression.
Posso ajudá-lo com as informações
A cross-progression não está disponível no PRS-ORG no momento.
Quando o cross-progression estiver disponível, você poderá usar sua progressão do PRS-ORG no PC.
A opção de cross-progression não está disponível, então você não deve ter nenhum problema com isso.
Jogando no PC.
Meu nome é NAME-F e eu sou muito feliz em dar as boas-vindas a você à PRS-ORG.
Lamento muito!
Posso saber o motivo do fechamento?
Esta não é a experiência que queremos que nossos clientes tenham.
Sua paciência é realmente apreciável.
Como valorizamos a experiência do cliente como a principal prioridade, faremos todo o possível dentro do nosso alcance para ajudá-lo nesta situação.
Posso saber o inconveniente causado para que eu possa te atender melhor?
Eu vejo que seu pedido de bônus já foi encaminhado, por favor aguarde por algum tempo, ele deve ser adicionado assim que possível.
Sua gentil compreensão é altamente apreciada.
Sinto muito, por favor aguarde um pouco, NAME-M.
Precisa de mais ajuda?
Olá!
Bom dia, NAME-F.
Espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-la hoje?
Obrigado por explicar o problema.
Com certeza, vou verificar e ajudá-lo com o caso sobre a incapacidade de acessar o PRS-ORG.
Posso saber o endereço de e-mail cadastrado e a ID da rede PRS-ORG?
para que eu possa localizar a conta?
Posso saber também a sua ID de Comutação?
Oi, NAME-M
! É bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Muito obrigado por compartilhar sua preocupação.
Vou fazer o meu melhor para garantir que você receba toda a ajuda da minha parte para esse problema.
Por favor, não se preocupe.
Obrigado!
Você poderia me dizer desde quando você está enfrentando o problema com o clube?
Obrigado por confirmar isso.
Por favor, dê-me um momento para verificar os recursos para que eu possa ajudá-lo ainda mais.
Obrigado pela sua paciência.
Como eu verifiquei, há algum trabalho de manutenção em andamento para o jogo PRS-ORG em nosso lado de backend, então é por isso que estão ocorrendo vários erros.
Estamos recebendo vários casos sobre isso.
Obrigado!
Por favor, não se preocupe, isso vai demorar algumas horas para resolver e depois disso você poderá ver seu clube.
É bom conhecê-lo, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje, pois não conseguimos voltar a conectar-nos ao último consultor?
Com certeza, vou analisar os detalhes e tentar ajudá-lo com a perda do draft devido à interrupção de energia.
Qual é o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado pela informação.
Estou procurando detalhes agora mesmo, vou tentar ser o mais rápido possível.
Como posso verificar, neste caso não podemos adicionar conteúdo manualmente, no entanto, para manter a justiça, a PRS-ORG criou o link de autoatendimento para que nossos jogadores possam verificar o token de draft por conta própria.
Antes de usar a ferramenta de solicitação de Token de Draft, você precisará:
Reconecte-se ao Modo Draft e aceite suas recompensas da partida.
Então espere cerca de uma hora a partir da partida.
Isso permite que nossa ferramenta colete dados precisos.
Aqui está o link para você URL
Muito obrigado pela sua compreensão.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo(a)?
Você tentou acessar o modo draft agora?
Olá, NAME-F, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo(a)?
Olá NAME-F, espero que esteja bem. Como posso ajudá-lo(a)?
Compreendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando ao fazer compras.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à conta.
Então, o que exatamente acontece quando você tenta fazer uma transação?
Deixe-me verificar.
No meu lado, a compra está pendente.
Sim.
Deixe-o descansar por 24 horas.
Porque já houve momentos em que todas as transações pendentes foram concluídas.
E você será cobrado várias vezes.
Aqui está um artigo de ajuda sobre o mesmo: URL
Me desculpe, NAME-F!
Não se preocupe, eu ajudarei você com informações sobre os códigos.
Por favor, compartilhe o email vinculado à sua conta PRS-ORG.
Sim, era o NAME-N.
Conheço muitas línguas!
Me desculpe.
Ok.
Ajude-me com os códigos também, por favor.
Estamos ainda conectados?
Se não receber uma resposta em breve, este chat poderá terminar automaticamente.
Se isso acontecer e você ainda precisar de ajuda, por favor entre em contato conosco novamente em URL.
Oi!
Bom dia, NAME-M.
Como você está fazendo hoje?
Eu certamente ajudarei você com seu problema e tentarei fornecer a melhor solução disponível, soa bem?
Você pode me ajudar com o código de erro que você está recebendo ao abrir o aplicativo PRS-ORG?
Então, aqui eu vou compartilhar algumas etapas de solução de problemas para resolver o problema para você, soa bem?
URL(encontrar, tentar instalar seu jogo novamente.
Claro, obrigado.
Além disso, por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo.
Fico feliz em poder ajudar.
Só para ter certeza, se ainda estamos conectados?
Então, como você deve saber, o PRS-ORG desktop é um aplicativo da PRS-ORG e nossa equipe está trabalhando nisso.
Encontre a pasta de instalação do PRS-ORG. ...
Clique com o botão direito do mouse no segundo pasta do PRS-ORG Desktop (C:PRS-ORG) e clique em "Excluir", em seguida, em "Sim".
Faça o download novamente do instalador do PRS-ORG.
Abra o instalador e siga as instruções.
Tente isso também antes disso, por favor, URL
Fiz todo o possível da minha parte para ajudá-lo.
Não há mais nada de minha parte neste momento!
Sinta-se à vontade para compartilhar, adoraria esclarecê-lo para você!
Antes disso, por favor, reinicie o PC uma vez.
Siga este primeiro passo, URL
Oi NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Entendi, então você resgatou recompensas PRS-ORG e nenhuma delas foi para sua conta, correto?
Não se preocupe, farei o possível para ajudá-lo e fornecer a melhor resolução disponível.
Deixe-me verificar.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela espera.
Eu chequei e você não recebeu os dois pacotes de recompensas da PRS-ORG.
Não se preocupe, eu quero ajudá-lo.
Então, eu vou relatar isso para a minha equipe e eles vão analisar e investigar.
Peço que você aguarde até que seja investigado.
Sim, estou feliz que você entrou em contato conosco e quero ajudá-lo.
Por isso, vou relatar isso à minha equipe e eles vão investigar e resolver o problema o mais rápido possível.
Espero que você entenda.
Entendo e é muito lamentável que você tenha que passar por isso.
No entanto, como você ainda não recebeu esses pacotes.
Eu já encaminhei para a minha equipe para que investigue e resolva o mais rápido possível.
Só sei que estou tentando o meu melhor para ajudá-lo.
Oi NAME-M, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como eu posso entender, você não consegue instalar a PRS-ORG, mas quando você clica, ele fecha automaticamente
Estou certo?
Tudo bem!
Obrigado por entrar em contato sobre isso, certamente farei o possível para ajudá-lo.
Você está recebendo um erro específico?
Você está recebendo um erro específico ou nada acontece quando você clica para instalar?
Posso saber se você já tentou algum procedimento de solução de problemas?
Olá NAME-M, bom de conhecê-la.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado pelas informações.
Eu certamente farei o possível para ajudá-lo a desbloquear o seu PRS-ORG 18.
Por favor, tente fazer login no PRS-ORG 18 agora.
Excelente!
Fico feliz por poder ajudá-lo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Como não recebi uma resposta de você, tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente no URL.
Olá.
Bem-vindo ao Suporte PRS-ORG.
Eu sou NAME-M.
Como posso ajudá-lo hoje?
#NAME_F#, por favor confirme o valor?
Deixe-me verificar isso para você
NAME-F, eu chequei sua conta, mas sua retirada ainda não foi aprovada.
Não se preocupe, vou passar sua mensagem para a equipe responsável :)
De acordo com o processo,  os saques serão aceitos a qualquer momento dentro de 24 horas de nossa parte e eles serão creditados na sua conta bancária a qualquer momento dentro de 3 dias úteis.
Não se preocupe, o crédito será feito em sua conta bancária em breve.
Precisa de mais ajuda?
Obrigado por entrar em contato com o suporte da PRS-ORG.
Que bom que pude ajudá-lo!
Oi, NAME-M!
Espero que esteja indo bem!
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendi, por favor, compartilhe o endereço de e-mail vinculado à sua conta PRS-ORG.
Obrigado.
Deixe-me um minuto para analisar sua conta PRS-ORG.
Relataremos isso à equipe responsável e eles analisarão sua conta PRS-ORG.
Espero que você entenda.
Olá NAME-M, bom de conhecê-la.
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, com certeza eu ajudarei você a comprar o jogo
e fornecer a melhor informação disponível do meu lado.
Você pode compartilhar seu endereço de e-mail registrado que está vinculado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, estou verificando.
Ok então eu acabei de verificar e parece que do nosso lado o seu pagamento não chega até nós, então sugiro que você use outro método de pagamento aqui para comprar o jogo PRS-ORG.
Espero ter sido útil para você, além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Estamos ainda conectados a esta sessão?
Não quero te apressar, quero ter certeza de que nossa conversa ainda está conectada.
Peço que você responda ou o chat poderá terminar automaticamente, já que é um chat com limite de tempo.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Boa tarde!
Olá, NAME-M
! Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Com certeza, irei ajudar com a sua assinatura da PRS-ORG
problema e fornecerá as melhores informações disponíveis.
Você pode me ajudar com o e-mail associado à minha conta PRS-ORG?
Um momento para verificar sua conta.
Eu chequei novamente sua conta e parece que você não tem nenhuma assinatura da PRS-ORG em sua conta da PRS-ORG.
Posso saber de onde você comprou sua assinatura?
Olá NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Obrigado por explicar.
Com certeza verificarei por que você não consegue comprar o PRS-ORG e compartilharei a mesma informação com você.
Posso saber em qual plataforma você está jogando o jogo?
Obrigado pela informação.
Então, de acordo com os recursos verificados, as compras são gerenciadas apenas pelas plataformas.
Como estes são gerenciados apenas pelos respectivos varejistas, sugerimos que você faça o check-in com o PRS-ORG.
Como pode haver alguns problemas de seu lado que estejam causando isso.
Isso seria muito apreciado.
Muito obrigado por entender, NAME-M.
Com isso discutido, por favor, informe se há algo mais além disso?
De nada.
Foi uma ótima experiência conversar com você.
Fique seguro.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I'm sorry for the inconvenience.\nBrazilian Portuguese: Lamento o transtorno.
Para mais perguntas, você pode nos contatar novamente através do URL.
Que bom dia.
Muito obrigado pelo seu amor pelo PRS-ORG.
Agradecemos.
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Atualmente, não oferecemos serviços de reparo ou troca de tela para nossos dispositivos.
você pode tentar consertar a tela em uma loja de reparação eletrônica especializada em dispositivos de leitura.
para ver se eles têm uma substituição de tela para o seu dispositivo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, foi um prazer poder ajudá-lo hoje.
Espero que você tenha um excelente dia.
Olá NAME-M, meu nome é NAME-F
..
É um prazer, conhecê-la por meio do chat.
Espero que você esteja bem hoje?
O que posso ajudá-lo(a) hoje?
Com certeza, entendo o problema pelo qual você está passando.
Tentarei o meu melhor para ajudá-lo a comprar os pacotes PRS-ORG.
Posso saber o erro exato que você está recebendo?
Tudo bem, mas qual é o erro?
Vindo na sua tela?
Posso saber o ID de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Enviei um e-mail de verificação, por favor, verifique se você recebeu um e-mail com o assunto Por favor, verifique a propriedade do seu PRS-ORG.
Conta na sua caixa de entrada ou caixa de SPAM.
Eu precisarei do código de 6 dígitos para verificar a propriedade aqui.
Esperando por sua resposta?
Ótimo.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer e ótimo conversar com você aqui.
Peço que você fique em casa, seja seguro e cuide bem de si mesmo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOi, meu nome é NAME-F\nHello NAME-M, My name is NAME-F\n..\nIt's a pleasure, to meet you through chat.\nHope you are doing good today?\nWhat can I help you with today?\nEstou com problemas para realizar compras no aplicativo PRS-ORG\nTentei comprar alguns pacotes PRS-ORG várias vezes, sem sucesso\nPode me ajudar?\nCertainly, I understand the issue you are going through.\nI'll try my best to help you out to buy the PRS-ORG packs.\nMay I know the exact error that you are getting?\nNão consigo processar o pagamento.\nAlright, but what is the error?\nComing on your screen?\nSeleciono a opção de pagamento, preencho Nome completo e CPF mas não gera o pedido\nEntão não consigo pagar\nMay I know the Email ID of your PRS-ORG account?\nA cobrança do valor não é gerada\nEntão não consigo pagar.\nEMAIL\nusuário PRS-ORG\nI have sent a verification email, please check if you have received an email with the subject line Please verify ownership of your PRS-ORG.\nAccount in your Inbox or SPAM inbox.\nI will need the 6 digit code to verify the ownership here.\nWaiting for your response?|\nCONSEGUI!\nA última tentativa gerou um pedido no spam.\nDeu certo!\nMuito obrigada!\nGreat.\nApart from this, is there anything else I can help you with?\nPleasure and lovely talking to you here.\nI would request you to stay indoors, be safe and take a good care of yourself.
Que bom que pude ajudá-lo!\nBoa sorte com suas compras!
Oi, NAME-M, bom conhecê-lo por chat.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Tudo bem, como você mencionou que seu jogo PRS-ORG não está sendo iniciado.
Estou certo?
Obrigado pela elaboração.
Deixe-me tentar ajudá-lo com isso.
Posso saber se há algum erro que você está recebendo?
Obrigado pelas informações.
Estou compartilhando alguns passos, por favor, tente executá-los no PRS-ORG.
Vá em Configurações > Usuários e Contas > Outros > Restaurar Licenças.
Selecione "Restaurar" e aguarde até que a operação tenha sido concluída, em seguida, tente acessar seu conteúdo novamente.
Olá, NAME-M.
É um prazer conhecê-la.
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, tento ajudá-lo com o problema relacionado ao Mid ou PRS-ORG.
Eu verifiquei os detalhes e serei muito honesto com você.
O problema que você está enfrentando é algo que já estamos cientes.
Estamos recebendo relatos semelhantes de outros jogadores ao redor do globo.
Nossas equipes estão cientes do problema e trabalhando diligentemente para resolvê-lo.
Este é um problema gerado pelo servidor e nossa equipe especializada está trabalhando diligentemente para resolvê-lo o mais rápido possível. Por favor, aguarde um pouco.
Precisamos apenas da sua cooperação aqui.
Tenha certeza, todos os jogadores afetados serão notificados em breve e resolveremos isso.
Além disso, há algo mais que eu possa ajudá-lo?
O jogador seria contatado no jogo e quaisquer atualizações seriam postadas nos canais sociais da PRS-ORG.
Espero que você esteja seguro e saudável nestes tempos cruciais.
Prazer e agradável conversar com você aqui.
Que bom que você tenha gostado!
Olá, NAME-M.
Estou indo muito bem, obrigado por perguntar, espero que você esteja indo bem também.
Como posso ajudá-lo?
Por favor, conte-me mais sobre o seu problema para que eu possa entendê-lo de maneira melhor e ajudá-lo de maneira efetiva.
Estamos conectados?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema em relação a não receber a opção correta ao abrir os pacotes no PRS-ORG.
Para começar, pode-me indicar o seu email associado à sua conta PRS-ORG?
Estamos conectados?
Obrigado por compartilhar o email.
Posso saber quando você abriu o pacote e qual era o nome do pacote?
Estamos conectados?
Parece que você está longe do seu teclado, isso nos coloca em uma situação difícil.
Agora eu preciso desconectar essa conversa, no entanto, se você precisar de ajuda, gostaria de solicitar que entre em contato conosco novamente no PRS-ORG.
Olá NAME-M, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo(a)?
Compreendo, deixe-me verificar se podemos resolver o problema que você está enfrentando com o PRS-ORG.
Aqui está um artigo não oficial com alguns problemas: URL
Claro.
Estamos ainda conectados?
Por favor, responda, caso contrário, o chat terminará por inatividade.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M, espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, tento ajudá-lo com sua preocupação sobre o progresso do jogo.
Deixe-me verificar isso para você.
Você tentou algumas soluções para esse problema?
Deixe-me verificar isso para você.
Sugiro que você consulte este link: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se ainda estamos conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, sinta-se à vontade para nos contatar em URL
Bom dia, NAME-M .
Eu posso ver que você nos contatou sobre o jogo que não está sendo iniciado
Eu certamente analisarei os detalhes do lançamento do jogo
Posso ter o seu email para localizar a conta?
Obrigado.
Deixe-me verificar.
Você já teve esse problema antes com o jogo?
Agora, a única maneira de ter certeza absoluta de que tudo está ótimo no seu lado é seguir alguns passos para, "sabe de antemão", resolver qualquer problema desconhecido que esteja matando a diversão, então vamos começar.
Você já tentou algumas soluções rápidas até agora?
Por favor, consulte o link de auto-ajuda para resolver tudo para você: URL
Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se\nBrazilian Portuguese: Parece que você está longe do teclado, por favor, me avise se você estiver presente.
Estamos ainda conectados.
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL.
Olá, NAME-M, espero que esteja bem.
Com certeza, vou verificar os detalhes e fazer o possível para ajudá-lo a resolver o problema.
Você poderia me ajudar com o endereço de e-mail registrado do seu PRS-ORG
Conta?
Obrigado.
Posso saber o nome dos pacotes e exatamente onde você deveria recebê-los?
Entendi!
Pode me informar a plataforma em que você joga?
Obrigado por todos os detalhes.
Como verificado, o pacote do Prime Gaming foi creditado na sua conta e aberto em ALPHANUMERICID
19:27 UTCC.
O conteúdo do pacote eram PRS-ORG, NAME-M , NAME-M, NAME-M etc.
Por favor, deixe-me analisar sua preocupação uma vez.
Fique conectado, por favor.
Sim, como eu entendi você tem que jogar seu jogo em inglês e você quer em português, certo?
Não se preocupe, posso ajudar a mudar isso para você, se desejar?
Mas, apenas para esse propósito, preciso transferi-lo para nosso especialista em produtos e desenvolvedores de jogos para fazer as alterações necessárias em seu jogo.
Por favor, compartilhe o endereço de e-mail, se você estiver disposto a prosseguir?
Estamos conectados, lá?
Obrigado pelo email.
Permita-me encaminhar isso como um feedback para que seja resolvido o mais rápido possível.
Eu transferei com sucesso como um feedback.
Irei encaminhar o seu feedback para a equipe de suporte, para que possamos resolver o problema o mais rápido possível.
Não se preocupe, eu o levantei como uma prioridade.
Por favor, deixe-me saber se há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje?
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo ainda mais.
Você será um dos primeiros a ter isso resolvido.
Peça ao seu amigo que entre em contato conosco também.
Espero que você tenha tido uma experiência maravilhosa comigo e que eu tenha sido útil para você hoje.
Se você ainda tiver alguma preocupação, não hesite em nos contatar novamente.
Foi um prazer ajudá-lo.
Boa tarde.
Olá!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Não se preocupe!
Não se preocupe!
. Não se preocupe!\nCertamente ajudarei você com a melhor opção possível.
Você já reiniciou a consola e lançou o jogo da consola?
Por favor, inicie o jogo agora a partir do seu console.
Por favor, confira o artigo de ajuda abaixo mencionado:
URL
E compartilhe as capturas de tela válidas para que possamos conceder as moedas PRS-ORG faltantes.
Por favor, forneça as seguintes imagens de seu PC ou console (imagens de celular não serão aceitas).
Elas devem ser imagens em tela cheia, sem recorte.
Não consigo entender.
Por favor, elabore o problema.
Não se preocupe, eu vou ajudá-lo com a questão do hacking da sua conta.
Você pode me informar o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG, por favor?
Sua conta PRS-ORG foi excluída devido à inatividade por nossa equipe de segurança.
Por favor, tente lembrar do e-mail que estava vinculado à conta e, em seguida, tente redefinir a senha da conta para recuperá-la, se você não tiver criado uma nova conta com o mesmo e-mail.
Você encontrará os passos aqui - URL
Sinto muito, mas a última mensagem não era para você.
Você tem este e-mail vinculado à conta "EMAIL"?
Estamos ainda conectados?
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco em URL, ficaremos felizes em ajudá-lo.
Oi NAME-M, bom de conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Deixe-me verificar seus anexos.
Enquanto isso, você poderia por favor elaborar seu problema?
Obrigado por trazer isso à nossa atenção.
Verificarei com a minha equipe se há algum problema em andamento.
Eu realmente aprecio seu amor pelo jogo.
Enquanto isso, estou discutindo o caso com a minha equipe, posso saber de qual clube você é fã, pois parece que você é um grande fã da PRS-ORG.
É bom ouvir isso.
Em relação ao seu problema, gostaria de informá-lo que muitos jogadores como você estão enfrentando o mesmo problema e a boa notícia é que nossa equipe está ciente do problema e já está trabalhando para resolvê-lo o mais rápido possível.
Sugiro que você aguarde até que a equipe resolva o problema.
Muito obrigado pela sua gentil cooperação e compreensão.
Deixe-nos saber se você tiver problemas no futuro, nós ajudaremos você com eles.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Que bom dia.
Fique seguro e fique saudável!
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Espero que você esteja tendo um dia fabuloso.
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber se estamos conectados ou não?
Primeiramente, peço desculpas pelo incômodo causado.
Parece ser um bug e estou muito chateado com isso.
Preciso relatar isso à minha equipe agora.
Como eu realmente não quero perder seu tempo.
Sim, eu já fiz as alterações aqui.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Hehe.
Muito obrigado pelas suas palavras gentis!!
Muito obrigado por me deixar ajudar.
Foi um prazer ajudá-lo.
Será um prazer tê-lo conosco.
Obrigado por entrar em contato conosco, fique seguro e cuidado!!
Oi, bom dia.
Certamente farei o possível para ajudá-lo com os pontos do PRS-ORG Mobile que faltam.
Posso saber quando a compra foi feita?
Obrigado pelas informações.
Não há nada com que se preocupar.
Parece bom?
Às vezes, as compras podem demorar um pouco.
Sugiro que você aguarde por um tempo.
Se você não receber os pontos após 24 horas.
Você pode simplesmente nos contatar novamente e nós veremos o problema mais de perto para você.
Entendo sua preocupação, no entanto, há um tempo de espera de 24 horas para o pagamento.
Devido a isso, esperar por este período de tempo é obrigatório para nós.
Não seria possível para nós verificar antes desse tempo.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe!
Eu ajudarei você a colocar o PRS-ORG em modo online novamente.
Você tentou algumas soluções?
Ok.
Tudo o que você precisa fazer é limpar o cache do seu PRS-ORG seguindo estes passos: URL
Foi um prazer ajudá-lo.
Se você precisar de qualquer outra ajuda, pode sempre voltar a nos contatar e teremos o maior prazer em ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M, nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I'm sorry for the inconvenience.\nBrazilian Portuguese: Lamento o transtorno.
Tenha um lindo dia pela frente.
Tchau e tome cuidado!
Olá, NAME-M.
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Estamos ainda conectados?
Eu posso ver que você está desapontado por estar sendo emparelhado com jogadores de alto nível nas partidas.
Deixe-me ver o que posso fazer melhor por você.
Você quer que eu reporte isso e compartilhe feedback com a equipe?
Não se preocupe.
Compartilharei o feedback com a equipe, pois notei todos os detalhes que você compartilhou.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\n\nNAME-M\n\nHello NAME-M.\nHope you are doing well.\nHow may I assist you today?\n\nIgualmente, NAME-M.\nFiz um PRS-ORG onde dizia "Escolha de Jogador PRS-ORG", mas recebi um PRS-ORG.\n\nThank you for the confirmation I'll try my best to assist you with your request and provide you with the best possible resolution, alright?\n\nThere has been a translation error in the description of the SBC for some languages (confirmed in Italian, Portugese and Polish so far).\nTeam is aware of the issue\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I hope you are doing well.\nBrazilian Portuguese: Espero que esteja indo bem.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas no jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Que bom que você tenha encontrado uma solução.\nBoa sorte com o seu eReader.\nAté mais.
Olá, NAME-M.
É bom conhecê-lo e espero que esteja indo muito bem.
Como posso ajudá-lo?
Obrigado pela informação.
Não se preocupe, certamente tentarei encontrar a melhor solução possível para o seu problema relacionado com a falta de pontos PRS-ORG.
Posso saber de qual loja você comprou os pontos?
Sim, eu entendi, por favor, informe-me a qual loja você comprou os pontos?
Estamos conectados?
Por favor, responda para me informar se ainda estamos conectados.
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-la.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Como entendi, você precisa de ajuda com um problema de draft no PRS-ORG.
Deixe-me garantir que estou aqui para ajudar!
Infelizmente não podemos redefinir no momento porque estamos tendo um problema contínuo para isso.
No entanto, precisamos de algumas informações de você.
Peço que você acione o erro novamente para obter um novo timestamp e compartilhe-o comigo (Hora/Draft/Fuso Horário).
Olá NAME-M, bom de conhecê-la.
Como posso ajudá-la hoje?
Eu gostaria de compartilhar com você que o PRS-ORG ainda não foi lançado.
Você receberá os pontos quando o jogo for lançado.
Você vai receber os pontos no dia 27th 3030th quando abrir o jogo.
Não se preocupe.
Obrigado por entrar em contato conosco.
Se você precisar de ajuda, pode nos contatar pelo URL.
Bom dia, NAME-M !
Oi, NAME-M!
Bom prazer em conhecê-lo.
Como posso ajudá-lo hoje?
Entendo que você jogou o PRS-ORG no PRS-ORG e não ganhou acesso ao aplicativo web.
Posso ajudá-lo com as informações.
Você precisava acessar o PRS-ORG no PRS-ORG antes de agosto para ganhar acesso.
Confira o artigo abaixo para mais informações.
URL
Muito prazer em poder ajudar!
Você tem alguma outra pergunta para mim?
Obrigado por entrar em contato conosco.
Que bom que pude ajudar!
Fique seguro!
Olá NAME-M, bom dia.
Estou bem, obrigado por perguntar.
Parece que você está enfrentando algum problema de instalação, eu gostaria de saber o problema exato?
Obrigado por elaborar o problema exato.
Entendo como é desagradável quando você enfrenta um problema ao resgatar o jogo ou ao instalá-lo, mas deixe-me ajudá-lo com as informações sobre como você pode desfrutar do jogo e baixá-lo.
Posso confirmar, você tem o disco do jogo e o código do jogo com você?
Ótimo!
Então você pode resgatar o código e baixar diretamente o jogo da PRS-ORG.
Tente resgatar o código, usando os passos:
Vá até a URL.
Clique na guia "Redeem Product Code" (Redeem Product Code).
Digite seu código de produto e clique em Próximo
Bom conhecê-lo, NAME-F
, espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo?
Boa tarde.
Primeiramente, agradeço muito seu interesse nos títulos da PRS-ORG, NAME-F.
Este é um jogo muito antigo e não é um título da PRS-ORG.
Este é um jogo muito antigo e não está disponível para venda ou para jogar online.
Isso significa que o jogo está completamente desativado e ninguém pode acessar o jogo online.
No entanto, estamos recebendo vários contatos em que os jogadores estão pedindo que o PRS-ORG volte e espero que a equipe leve isso em consideração o mais rápido possível :)
Sim, esse era o meu título favorito da PRS-ORG, NAME-F.
Foi uma experiência muito boa conversar com você.
Gostaria de ajudá-la se você tiver algum outro problema?
Olá e bem-vindo ao suporte do eBook. Localizamos a sua conta e tudo está em ordem até agora.
Você está tentando ler no aplicativo ou em um leitor #PRS_ORG#?
Para ler no computador, você precisa usar o aplicativo de leitura disponível aqui para download:
URL
Depois de instalado, abra-o e faça o login com sua conta para sincronizar e baixar seus livros para ler
Você tentou usar o aplicativo no computador?
Uma senha pode ser enviada para redefinição e você pode usá-la no aplicativo no computador
verifique o endereço de e-mail associado ao seu serviço
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Tenho prazer em ajudá-lo hoje.
Lamento o ocorrido.
Por favor, deixe-me um momento aqui.
Obrigado pela sua paciência.
Eu vejo que seu pedido de retirada foi processado com sucesso.
Você receberá o valor dentro de 1-3 dias úteis.
Sinto muito pelo atraso.
Fique tranquilo, você receberá os fundos o mais rápido possível.
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa enquanto isso?
Como não há resposta de sua parte, vou encerrar essa sessão de chat por enquanto.
Se você precisar de ajuda com alguma coisa, não hesite em nos contatar novamente por e-mail (EMAIL) ou no chat, que está aberto todos os dias entre 09:00 e meia-noite CET.
Olá, NAME-M, é muito bom conhecê-lo.
Eu irei ajudá-la com o problema.
com seu pedido de reembolso
Posso saber o email da conta e o número da ordem que você quer obter o reembolso?
Obrigado por compartilhar o email comigo
Estou enviando um e-mail com um código de verificação de seis dígitos.
Você poderia verificar seu e-mail e compartilhar o código comigo?
Obrigado por compartilhar o código e o número do pedido comigo
Saudações!
A compra foi reembolsada com sucesso e o dinheiro será devolvido.
o dinheiro será devolvido à sua conta dentro de 7 a 10 dias úteis, então está tudo bem agora
Há algo mais que eu possa ajudá-lo?
Seu ALPHANUMERICID
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, espero que você tenha um ótimo dia à frente
fique seguro e fique saudável!
Olá NAME-M, espero que esteja bem.
Por favor, deixe-me um momento para verificar os detalhes.
Você poderia confirmar se essa é uma recompensa de junho?
Por favor
deixe-me um momento para verificar.
Obrigado por ficar conectado, eu verifiquei com a nossa equipe aqui e descobri que há um problema conhecido com essas recompensas perdidas e muitos outros jogadores também estão sendo afetados por isso.
No entanto, a coisa boa é que nossa equipe está ciente disso e já está analisando.
Em breve o problema será resolvido e nossa equipe liberará os itens para todos os efetivamente afetados.
jogadores juntos.
Atualmente, não tenho uma previsão de quando isso será feito, mas tenha certeza de que nossa equipe está trabalhando nisso
caso o mais rápido possível.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje?
Foi bom conversar com você.
Você foi muito gentil, paciente e colaborativo durante toda a conversa.
Muito obrigado por isso.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Boa tarde!
Olá, NAME-M!
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Não se preocupe, tento ajudá-lo a jogar com a conta PRS-ORG da PRS-ORG na conta PRS-ORG.
Parece bom?
Sei que você é o maior fã da PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que não podemos cuidar do acesso ao PRS-ORG e PRS-ORG.
Gostaria de solicitar que você entre em contato com o suporte do PRS-ORG e PRS-ORG stadia.
Eles podem te ajudar com o acesso.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo?
Foi um prazer ajudá-lo hoje.
Muito obrigado pela sua atenção.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Boa sorte!
Olá, NAME-M, parece que você está desconectado do consultor anterior.
Deixe-me um momento para verificar com ele.
Obrigado, seria apreciável se você puder elaborar o problema!
Com certeza, irei ajudá-lo com o problema de ordem que você está enfrentando.
Posso saber o endereço de e-mail da conta PRS-ORG e o número da nota fiscal?
Estamos ainda conectados?
Peço que você responda, caso contrário, a conversa poderá terminar automaticamente, pois é uma conversa com tempo limite.
Já faz um tempo desde sua última resposta.
O chat pode ser desconectado.
Se você precisar de mais ajuda, estamos à sua disposição.
Boa tarde!
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-lo.
Bom dia, NAME-F.
Espero que você esteja tendo um ótimo dia!
Por favor, deixe-me alguns minutos para encontrar sua conta.
Obrigado pela sua paciência!
Encontrei e verifiquei sua conta.
Lamento saber que você não tem acesso à sua conta PRS-ORG no aplicativo.
Você está usando o aplicativo PRS-ORG para PRS-ORG ou PRS-ORG?
Olá.
Espero que você esteja bem hoje.
Entendo que você precisa redefinir a senha
. Eu certamente analisarei os detalhes para você.
Posso saber o endereço de e-mail da sua conta PRS-ORG?
Obrigado.
Deixe-me verificar para você.
Posso saber o e-mail original da sua conta?
Peço que você se abstenha de usar linguagem inapropriada.
Se continuarmos recebendo essas mensagens, eu poderei ser forçado a encerrar nossa sessão de chat.
Olá, NAME-M!
É um prazer conversar com você, como você está fazendo hoje?
Você é uma pessoa incrível!
Muito obrigado por perguntar.
Estou bem e tudo ficaria melhor se mais pessoas fossem como você.
Por favor, não se preocupe, e tenha certeza, farei o possível para resolver seu problema com relação ao PRS-ORG
e animá-lo!
Posso saber a que você está se referindo com PRS-ORG?
Sinto muito que o termo não me é claro.
Muito obrigado pela esclarecimento.
Posso saber qual é o erro exato que você está enfrentando quando você estava tentando obter os jogadores?
Oi, bom dia, como posso ajudá-lo?
Oh!
Entendi.
Eu irei ajudá-lo definitivamente com o problema de conectividade no modo de draft jogador único
Você pode me dizer seu e-mail e ID do PRS-ORG, por favor?
Para que eu possa localizar sua conta e verificar.
Enviei um e-mail de verificação, por favor, confira.
O email tem como assunto "Verificar propriedade da sua conta PRS-ORG" e você pode ter recebido em sua caixa de entrada ou pasta de spam.
Estamos conectados?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento ouvir que você não recebeu a vitória.
Isso realmente é preocupante e eu definitivamente vou verificar isso para você.
Se você não recebeu a vitória, então você deve ter enfrentado uma desconexão.
Não temos nenhuma compensação disponível porque nossas equipes criaram uma ferramenta de token de draft dedicada para esses casos.
Você pode tentar isso.
No seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:\n\nContext: Boa tarde\nObrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nPleasure to meet you NAME-M.\nI hope you are doing well.\nHow may I assist you today?\nGostaria de comunicar um erro\nOntem à noite estava a jogar PRS-ORG e entrei numa partida PRS-ORG draft\nVenci o jogo e não contou como vitória\nGostaria de saber se existe algum tipo de compensação/refund que seja possivel fazer\nI am sorry to hear that you didn't receive the win.\nThat's indeed concerning and I'll definitely check this for you.\nOk, obrigado\nDepois disso joguei outro encontro o qual perdi\nE também não contou como derrota\nLogo, acredito que tejha sifo mesmo um bug\nIf you didn't get the win then you must have faced disconnection.\nWe do not have any compensation available because our teams have created a dedicated draft token tool for such cases.\nYou can try that.\nComo assim?\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: In your last draft game your game is showing as followed :\nBrazilian Portuguese: No seu último jogo de draft, seu jogo está mostrando o seguinte:
Jogo 1:\n\nContext: Boa tarde\nObrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nPleasure to meet you NAME-M.\nI hope you are doing well.\nHow may I assist you today?\nGostaria de comunicar um erro\nOntem à noite estava a jogar PRS-ORG e entrei numa partida PRS-ORG draft\nVenci o jogo e não contou como vitória\nGostaria de saber se existe algum tipo de compensação/refund que seja possivel fazer\nI am sorry to hear that you didn't receive the win.\nThat's indeed concerning and I'll definitely check this for you.\nOk, obrigado\nDepois disso joguei outro encontro o qual perdi\nE também não contou como derrota\nLogo, acredito que tejha sifo mesmo um bug\nIf you didn't get the win then you must have faced disconnection.\nWe do not have any compensation available because our teams have created a dedicated draft token tool for such cases.\nYou can try that.\nComo assim?\nIn your last draft game your game is showing as followed :\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: Game 1:\nBrazilian Portuguese: Jogo 1:
(5) - (2)
Jogo 2:\n(5) - (2)
(0) - (3)
Você tem alguma dúvida sobre isso?
Olá, NAME-M !
Espero que esteja bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Posso saber de onde você fez a pesquisa?
Não se preocupe, você poderia me ajudar com o código?
Sei que você é o maior fã do PRS-ORG e respeito suas emoções em relação ao jogo.
Gostaria de informá-lo que se trata de uma promoção dentro do jogo e que não podemos resolver o mesmo pelo erro.
Se você tiver mais sorte, poderá tentar novamente depois de algum tempo com o código no PRS-ORG.
PRS-ORG.
Então não podemos cuidar do código, pois é um código promocional no jogo.
Há mais alguma coisa?
Prazer em conhecê-la, NAME-M.
Espero que esteja indo bem.
Como posso ajudá-lo hoje?
Lamento saber que você não gostou dos gráficos ou do novo PRS-ORG no seu mais recente PRS-ORG.
Definitivamente vou levar seu feedback sobre isso.
Recebemos feedbacks positivos sobre a versão de próxima geração do jogo.
Eu pessoalmente acho os gráficos muito incríveis.
Mas estamos abertos a qualquer feedback que os jogadores queiram compartilhar.
Tudo bem.
Vou anotar seu feedback sobre isso e garanto que qualquer feedback que nossos jogadores forneçam é valioso e fazemos tudo o que podemos para garantir que ele seja ouvido.
Eles podem não voltar atrás, mas toda a nossa conversa é documentada e revisada.
Então, fique tranquilo que seu feedback chegará aos canais certos.
Deixe-me saber se você tem alguma outra dúvida para mim?
Claro!
Nossa equipe verá e tentará o seu melhor para melhorar a experiência de jogo para todos.
Além disso, se houver algo mais que eu possa fazer por você, por favor, deixe-me saber.
Foi um prazer ajudá-lo, NAME-M.
Se você precisar de mais ajuda, você pode sempre voltar para nós e nós adoraríamos ajudá-lo.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.
Tenha um lindo dia à frente.
Tchau e tome cuidado!
Olá!
Obrigado por entrar em contato com o Suporte PRS-ORG!
Eu sou NAME-F.
Tenho o prazer de ajudá-lo hoje.
Por favor, deixe-me um momento para verificar.
Lamento que esteja demorando um pouco.
Estou verificando isso para você.
Obrigado pela espera.
Eu vou levar isso como feedback do seu lado para que nossa equipe relevante possa aumentar os valores das apostas no futuro.
Mais uma vez, peço desculpas pelo inconveniente causado.
Enquanto isso, peço que você confira os termos e condições detalhados aqui:
URL
Posso ajudá-lo com mais alguma coisa nesse meio tempo?
Oi NAME-M
, espero que esteja bem, como posso ajudá-lo?
Não se preocupe, por favor aguarde um momento para que eu possa verificar.
Posso saber se você comprou os pontos PRS-ORG da PRS-ORG?
Gostaria de solicitar que entre em contato com a PRS-ORG.
Você pode entrar em contato com o suporte da PRS-ORG e informá-los que eu não recebi.
que pontos eu comprei.
Há algo que eu possa ajudar?
mais nada que eu possa ajudá-lo?
Você pode digitar no suporte do PRS-ORG e contatar com eles.
Que bom que você gostou!
Foi bom conversar com você.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-M.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nHoje comprei um pacote de 25.000 PRS-ORG POINTS e recebi um pacote diferente do que o descrito.\nNunca tive problemas antes com isso.\nA data da compra é hoje às 15:48.\n\nEu irei certamente ajudá-lo com o problema da PRS-ORG.\nEu verifiquei o problema e há um problema conhecido que está sendo resolvido pela nossa equipe e será resolvido em breve.\n\nEntendi\nEu vou receber o pacote correto?\n\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: Yes sure.\nBrazilian Portuguese: \nSim, claro.
Por favor, entre em contato conosco novamente para quaisquer dúvidas sobre o jogo e visite o URL para dicas e truques.
Cuide-se, fique seguro.
Olá!
Espero que esteja indo bem.
Obrigado pelo número do caso.
Como posso ver, você já tentou acessar sua conta da PRS-ORG antes também.
Posso saber se você tem alguma nova informação sobre a conta?
Do modelo compartilhado no bate-papo anterior?
Endereço IP (a rede onde eles jogam) - Y-[Endereço IP]
Data de nascimento (fornecida durante a criação da conta): S/N - [data de nascimento]
Uma compra na conta e data da compra (mês/ano) - Y/N - [produto comprado e datas]
Últimas 4 dígitos do cartão de crédito: S/N - [últimas 4 dígitos]
Endereço de faturamento: Y/N - [endereço]
Número de telefone: Y/N - [telefone]
Por favor, forneça todos os dados de acordo com o modelo.
Obrigado.
Por favor, aguarde um momento.
Obrigado pela sua paciência!
Parece que ainda há alguns dados incorretos e não conseguimos retificar a conta.
Gostaria de solicitar que você tenha este número de caso -PHONENUMBER.
Tente criar um novo caso e forneça o número do caso com todos os dados possíveis corretos.
E *\nTranslate the English source text to Brazilian Portuguese, given the context.\nEnglish: I am not sure if I am doing it right.\nBrazilian Portuguese: Não tenho certeza se estou fazendo isso direito.
Há mais alguma coisa que eu possa ajudá-lo(a)?
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com?
Olá, NAME-M
, é bom conhecê-lo.
Espero que você esteja bem hoje.
Como posso ajudá-lo hoje?
Eu certamente verificarei e ajudarei você a resolver o problema de não conseguir acessar o endereço de e-mail vinculado à conta da PRS-ORG
problema.
Por favor, compartilhe seu endereço de e-mail registrado para a conta PRS-ORG e o ID PRS-ORG.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, o meu nome é NAME-N.\nPara começar, pode-me indicar o seu nome por favor?\nOlá, NAME-M\nEstou com problema na conexão com os servidores\nHello NAME-M , nice to meet you.\nHow may I assist you today?\nEstou com conexão dos servidores da PRS-ORG.\nEsta pedindo pra redefinir a senha e já fiz isso\nE não aceita conectar\nAs I can understand your concern, you are having issue with logging into your account as it asks you to reset the password time and again.
Você pode explicar qual é o problema que está tendo?
Ah!
Isso não soa bom.
Deixe-me ver como posso ajudá-lo com os problemas de lançamento do jogo.
Posso saber o endereço de e-mail associado à sua conta PRS-ORG?
Obrigado, por favor, gerencie o relatório do PC do PRS-ORG e, em seguida, anexe-o ao caso.
Oi, NAME-M, aqui estão os passos - URL
Depois de gerado, por favor, anexe-o aqui - URL
Como eu não recebi uma resposta de você, eu tive que encerrar nosso bate-papo hoje.
Se você ainda precisar de ajuda, entre em contato conosco novamente em URL.
Olá NAME-M, como você está hoje?
Ótimo!
Fico feliz em saber disso!
Eu também estou bem.
Obrigado por perguntar.
Como posso ajudá-la hoje?
Posso saber a mensagem de erro exata que você recebeu?
Entendi, obrigado por compartilhar os detalhes.
Gostaria de solicitar que você siga o artigo abaixo para resolver isso.
Espero que este artigo seja útil para você.
URL
Olá, NAME-M!
É bom conhecê-lo.
Como eu entendo, você quer jogar o #PRS_ORG# na #PRS_ORG# no PC.
Neste caso, gostaria de informá-lo de que ambos os dispositivos são diferentes e você precisa comprar o jogo para PC que funcionará no lançador PRS-ORG ou PRS-ORG, bem como no aplicativo PRS-ORG.
Foi uma ótima experiência atendê-lo, espero que tenha sido o mesmo para você.
Fico feliz por ter conseguido ajudá-lo com o seu problema.
Isso não teria sido possível sem sua cooperação.
Há algo mais que eu possa ajudá-lo com hoje?
Eu ficarei mais do que feliz em ajudá-lo ainda mais.
Sim, por favor, compartilhe os nomes dos jogadores.
Fico feliz em conhecer um fã do PRS-ORG!!
Eu vi suas partidas e você é um jogador fenomenal e um verdadeiro Campeão da PRS-ORG.
Eu consigo ver suas estatísticas de jogo, apesar disso.
Você gasta muito tempo nesse jogo que é realmente incrível.
Muito obrigado!
O versátil campeão do PRS-ORG.
Foi um prazer atender você, obrigado por ser tão compreensivo aqui e nós realmente apreciamos esse tipo de natureza.
Obrigado por entrar em contato com a Ajuda PRS-ORG, desejo-lhe um excelente dia.
Olá!
Espero que esteja indo bem, como posso ajudá-lo?
Como posso ajudá-lo?
Não se preocupe!
Certamente ajudarei com o seu problema e fornecerei as melhores informações disponíveis.
Posso saber se você está recebendo algum erro quando seu jogo trava?
Tudo bem, posso saber quais problemas você já tentou resolver até agora?
Sugiro que você siga os passos deste artigo e tente limpar seu cache.
Armazenamento uma vez: URL
Estamos conectados a essa sessão?
Obrigado pela informação.
Eu serei mais do que feliz em ajudá-la.
Vi que você já estava realizando o diagnóstico, você gostaria de continuar?
Ou deveríamos processar um reembolso?
Entendi.
Eu acabei de processar o reembolso para você.
Você deve receber uma notificação por e-mail com os detalhes do reembolso em alguns momentos.
Lembre-se que pode levar de 3 a 5 dias úteis para o dinheiro voltar para sua conta.
Você solicita uma atualização a qualquer momento com este número de referência: PHONENUMBER
Mas não se preocupe, eu vou enviar o e-mail em alguns instantes.
Eu acabei de enviar o e-mail.
Deve chegar em breve.
