Bonjour NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Pouvez-vous me dire quel est le problème que vous rencontrez ?
Je comprends que vous ne soyez pas en mesure de vous abonner à PRS-ORG, mais cela ne fonctionne pas alors que vous avez été facturé cinq fois pour 1$.
Laissez-moi voir ce que je peux faire de mieux pour vous.
Puis-je savoir l'adresse e-mail enregistrée sur votre compte PRS-ORG ?
Merci de partager l'email.
Laissez-moi récupérer les détails et confirmer si vous êtes abonné à PRS-ORG ou non.
Comme je l'ai vérifié, vous n'êtes pas abonné à PRS-ORG et aucun montant n'a été débité de notre côté pour une quelconque commande.
Pouvez-vous me donner des nouvelles de votre mère ? Y a-t-il autre chose que je puisse vous aider ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bon, voyons comment nous pouvons vous aider avec votre demande de remboursement.
Puis-je vous poser quelques questions afin de vous aider davantage ?
Est-ce que nous parlons d'un remboursement de transactions en jeu ?
Il est regrettable que vous n'ayez pas obtenu ce que vous attendiez des packs que vous avez ouverts, cependant, nous aimerions vous informer que les transactions en jeu ne sont pas remboursables.
Nous ne sommes pas en mesure de rembourser les transactions en jeu.
Faites-moi savoir si vous avez d'autres questions pour le moment.
Sommes-nous toujours connectés ?
C'est vraiment triste de savoir que vous n'avez pas obtenu ce que vous attendiez.
Même si nous voulons vous faciliter la tâche, nous ne pouvons malheureusement pas répondre à vos demandes aujourd'hui.
Nous vous remercions pour votre compréhension.
Veuillez me faire savoir si je peux vous aider avec quelque chose d'autre aujourd'hui.
Je suppose que non.
Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas et n'hésitez pas à nous contacter à nouveau à l'URL.
Merci d'avoir pris contact avec nous aujourd'hui.
Prends soin de toi !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Laissez-moi vérifier le compte et la transaction
Si vous êtes d'accord, je vais vous mettre en attente pour vérifier votre compte.
Cela ne devrait pas prendre plus de 2 à 3 minutes.
Merci d'avoir attendu
La demande de remboursement a été envoyée avec le numéro de référence PHONENUMBER
Vous recevrez un email lorsque la transaction sera terminée
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Merci de votre appel, c'était un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je suis très désolé d'apprendre cela et je serai heureux de vous aider à résoudre ce problème.
Je vais vous guider à travers les étapes.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous.
Tout d'abord, allumez votre PRS-ORG avec l'interrupteur marche/arrêt situé sur le côté droit.
C’est le bouton qui ressemble au logo du PRS-ORG.
Tapez sur le menu déroulant pour sélectionner votre langue préférée dans le menu, puis appuyez sur « Commencer ».
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG.
Vous serez redirigé vers les paramètres Wi-Fi afin que vous puissiez connecter votre PRS-ORG à un réseau Wi-Fi.
Remarque : Votre PRS-ORG ne peut se connecter qu'à des réseaux sécurisés.
Vous serez invité à mettre à jour votre PRS-ORG.
Il vous suffit de cliquer sur « Télécharger et installer » pour commencer.
Cela ne prendra que quelques minutes.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez essayer les étapes suivantes, cela devrait résoudre le problème.
Je vous remercie.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Oui, veuillez essayer d'initier une transaction de test.
Pouvez-vous confirmer si vous avez effectué une transaction de test ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de préciser votre souhait.
Je vais immédiatement créer un dossier expliquant votre souhait d'accepter des paiements à distance et notre équipe compétente va activer la fonctionnalité dans votre profil PRS-ORG et vous en informer par courrier électronique sur votre adresse e-mail enregistrée sur PRS-ORG.
Oui, c'est exact.
Une fois que notre équipe compétente l'aura activé, elle vous enverra un e-mail de confirmation sur EMAIL
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Je serai ravie de vous aider à ce sujet.
Soyez assuré que je vais créer un cas pour activer votre fonctionnalité de liens de paiement.
Malheureusement, je ne peux pas décider de tout délai à l'heure actuelle, cependant, cela sera fait dès que possible.
Merci beaucoup.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via le chat, par e-mail ou par téléphone, et visitez notre Centre d'assistance.
Bonne journée et prenez soin de vous !
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonjour, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Je vois que vous nous avez contactés pour savoir quand vous allez recevoir les récompenses pour le lancement de PRS-ORG.
les récompenses ALPHANUMERICID gagnées dans ALPHANUMERICID .
Est-ce que je me trompe ?
Je tiens à vous dire que toutes les récompenses de la Pré-saison sont inséchables.
Les récompenses PRS-ORG obtenues pendant la Pré-saison seront accordées d'ici le 13 octobre 2022.
Les récompenses PRS-ORG doivent être échangées en vous connectant à PRS-ORG avant le 14 novembre 2022.
Les récompenses PRS-ORG de la pré-saison ne sont transférables que sur la même famille de plateforme.
Par exemple, si vous gagnez des récompenses dans PRS-ORG sur PRS-ORG, vos récompenses ne seront transférées que vers PRS-ORG sur PRS-ORG (PRS-ORG 4 ou PRS-ORG), mais pas sur une autre plateforme.
Oui, vous le recevrez après le 13 octobre 2022
En dehors de cela, y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse vous aider avec ?
C'était agréable de vous parler.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Veuillez nous contacter à nouveau pour toute question concernant le jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je ferai de mon mieux pour vous aider avec cela.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
Je vais certainement vous aider, NAME-M.
Pouvez-vous confirmer l'erreur que vous rencontrez lors des paiements par carte Visa ou Mastercard ?
Dans ce cas, je transmettrai votre demande à notre service compétent et ils vous contacteront dès que possible avec une solution.
Vous serez contacté(e) par email.
Le courriel sera envoyé à votre adresse e-mail enregistrée.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande à notre service compétent et vous serez contacté(e) par e-mail dès que possible.
Vous serez contacté(e) par email.
L'email sera envoyé à votre adresse email enregistrée.
Bienvenue chez PRS-ORG !
Je m'appelle NAME-F, comment puis-je vous aider ?
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
En plus de faire fonctionner votre entreprise dans votre pays d'origine, nous voulons vous faciliter la tâche pour faire croître votre entreprise lorsque vous voyagez à l'étranger.
Il n’est pas possible de changer la devise de votre lecteur de carte.
Vous pouvez accepter des paiements pendant une période limitée lorsque vous utilisez votre profil PRS-ORG en Belgique
Oui, vous pouvez transiger en Belgique
Pourriez-vous me dire si vous souhaitez avoir notre numéro de téléphone ?
Nous avons une équipe dédiée aux appels.
Je vais certainement vous aider avec notre numéro de contact du support.
N'hésitez pas à nous appeler au numéro de téléphone et notre équipe sera heureuse de vous aider.
Merci, bonne journée, au revoir
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Puis-je vous aider de quelque façon que ce soit ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Je vous prie de croire, Madame, que je suis sincèrement désolé de l'inconvénient que vous avez subi.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Après vérification des détails, je constate que les fonds n'ont pas encore été versés sur le compte bancaire.
Nous pouvons voir que votre compte a été rejeté par votre banque pour un contrôle de vérification, et aucun détail n'est désormais associé au profil.
Vous devrez ajouter vos coordonnées bancaires afin que nous puissions traiter vos paiements.
Désolé, mais nous n'avons reçu aucun paiement.
Désolé, mais nous n'avons pas reçu de détails bancaires.
Pourriez-vous me l'envoyer une fois de plus ?
Pourriez-vous me dire à partir de quel adresse email vous envoyez l'email ?
Oui, pourriez-vous confirmer votre adresse e-mail à partir de laquelle vous envoyez le courrier électronique ?
Merci.
J'ai reçu l'e-mail, mais il n'y a pas de relevé bancaire dans l'e-mail.
Pourriez-vous envoyer l'email avec une copie récente de votre relevé bancaire ?
Êtes-vous toujours là ?
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous nous éclairer sur votre préoccupation afin que je puisse vous aider au mieux ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me confirmer ce qui s'affiche à l'étape 4 ?
Merci d'avoir envoyé les documents.
Soyez assuré que notre équipe dédiée étudiera ce problème et vous contactera prochainement avec des nouvelles.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je vais également ajouter une note à l'équipe dédiée afin que cela puisse être réglé pour vous dès que possible.
L'équipe dédiée vous contactera sous peu par e-mail pour vous donner des nouvelles.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Merci à vous !
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonne journée !
Si je vous ai bien compris, vous souhaitez changer de numéro de téléphone.
Est-ce que c'est correct ?
Merci beaucoup.
Cependant, puis-je vous demander si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone professionnel ou personnel ?
Merci beaucoup.
Est-ce que vous n'auriez pas l'amabilité de mettre la conversation en attente pour que je puisse apporter les modifications ?
Cela prendra au maximum quelques minutes.
Merci beaucoup pour votre patience.
Comme vous l'avez demandé, je souhaiterais vous informer que votre numéro de téléphone portable a été modifié avec succès en NUM000.
Merci.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Je tiens à vous informer que j'ai partagé la confirmation de changement de votre numéro de téléphone portable.
Je voudrais vous informer que j'ai envoyé un e-mail sur votre adresse e-mail enregistrée qui vous sera envoyé sous peu.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance en visitant l'URL suivante et à nous contacter auprès du support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre visite et bonne journée !
Bonjour, je m'appelle NAME-M et j'ai un problème avec mon compte PRS-ORG
, bonjour.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement voir ce que nous pouvons faire pour mettre à jour un nouvel email sur votre compte PRS-ORG et je ferai de mon mieux pour vous aider avec la même chose.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG vers laquelle vous n'avez plus accès ?
Et quelle est la nouvelle adresse e-mail que vous souhaitez ?
sur le compte ?
Très bien.
J'ai mis à jour l'adresse e-mail demandée sur le compte et je vais envoyer un lien de réinitialisation du mot de passe.
Veuillez changer le mot de passe et confirmer une fois que vous êtes connecté.
Je suis heureux d'avoir pu vous aider.
C'était agréable d'interagir avec vous.
Vous avez été incroyablement patient et coopératif.
Si vous avez besoin d'une aide supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne journée !
Bonjour, je m'appelle NAME-M !
Je suis heureux de vous accueillir, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Rassurez-vous, je vais certainement essayer de vous aider à vous connecter.
Veuillez partager le nom d'utilisateur PS.
Merci.
Laissez-moi vérifier.
J'ai juste vérifié et votre ID PSN est lié à un autre compte PRS-ORG qui a déjà été supprimé et nous ne pouvons pas accéder à ses détails.
Je voudrais partager que vous n'avez rien à craindre.
Je vous suggère de prendre un peu de temps et de vous rappeler l'adresse e-mail que vous pensez avoir utilisée. Vous pouvez ensuite simplement réinitialiser votre mot de passe pour vous reconnecter à votre compte si vous n'avez pas créé de nouveau compte PRS-ORG avec ce compte.
Vous pouvez prendre le contrôle de ce lien une fois pour connaître les étapes pour récupérer votre compte.
URL
Veuillez essayer de le restaurer en réinitialisant le mot de passe, sinon nous devrons le désenchainer et cela coûtera votre progression.
Êtes-vous là ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément causé.
Je serai certainement en mesure de vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de la transaction, s'il vous plaît ?
Je suis désolé pour le désagrément.
Notre équipe dédiée travaille sur la même chose.
Une fois que cela sera fait, vous recevrez un e-mail de notre équipe dédiée.
Je vois que tous vos paiements récents ont été payés sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me dire si vous avez commandé la carte PRS-ORG ?
Pouvez-vous me dire si vous avez reçu une carte MasterCard bleue ?
PRS-ORG est offert à nos précieux marchands.
Vous avez reçu une carte PRS-ORG afin que vous puissiez recevoir des paiements plus rapidement.
J'ai vérifié vos coordonnées, et vous n'avez pas mis à jour vos coordonnées bancaires.
Je vais vous guider à travers le processus de mise à jour de vos informations bancaires.
Je suis désolé d'apprendre que vous avez rencontré un problème.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, veuillez essayer de redémarrer le lecteur de carte.
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Pour mieux vous aider, pourriez-vous décrire le problème exact que vous rencontrez ?
Merci pour la confirmation.
Puis-je savoir si ce lecteur de carte a été commandé sur notre site Internet ou dans un détaillant ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Règlons cela tout de suite !
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à notre équipe compétente et ils vous contacteront par e-mail dès que possible.
Je suis très désolé, notre équipe ne répond que par courrier électronique.
Je comprends votre situation.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement et le code QR.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Salut NAME-M, bonjour.
Ne vous inquiétez pas, je vais certainement vérifier cela pour vous et vous aider à changer votre adresse e-mail inaccessible et à vous connecter.
Pourriez-vous m'aider avec votre identifiant e-mail ou l'ID PSN ?
lié au compte PRS-ORG ?
Veuillez essayer de vous connecter au compte PRS-ORG en utilisant les informations d'identification de la première partie (PSN) en utilisant le lien ci-dessous et faites-le moi savoir une fois que vous êtes connecté.
URL
Dans la fenêtre contextuelle qui s'affiche, choisissez de vous connecter avec votre compte PRS-ORG, votre compte PSN, votre compte Xbox ou votre compte Nintendo.
Une fois que vous avez choisi, une autre fenêtre contextuelle apparaîtra pour la plateforme que vous avez choisie.
Connectez-vous en utilisant les informations de connexion de ce compte.
Êtes-vous connecté maintenant ?
Bonjour encore !
Pas de problème
Je vous disais que nous pouvions réinitialiser votre appareil pour résoudre le problème, mais vous aurez besoin de votre mot de passe Wi-Fi pour le réinitialiser.
Est-ce que vous pouvez vous en procurer une ?
Non, vous devez d'abord le reconnecter au wifi.
Avez-vous l'application PRS-ORG installée sur votre ordinateur ?
Il est étrange que cela se mette soudainement en veille.
Ce pourrait être un problème logiciel.
Nous pouvons essayer de le réinitialiser pour résoudre le problème, et ensuite une fois que nous l'aurons réglé, le logiciel sera mis à jour.
Si rien ne fonctionne, nous pouvons remplacer votre appareil sous garantie avec plaisir
Si vous ne disposez pas du mot de passe wifi, nous pouvons le configurer avec votre ordinateur, avec l'application PRS-ORG.
Pouvez-vous essayer de l'installer à partir de ce lien ?
Bien sûr :) Vous pouvez nous contacter à nouveau à tout moment, ou nous pouvons également nous mettre en contact par email
Bien sûr, merci beaucoup pour votre temps.
Bonne nuit !
Bien sûr !
Merci.
Je vous enverrai le lien et les instructions pour réinitialiser l'eReader et installer l'application
Bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre parler de ce problème.
Je serai ravi de vous aider, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer que vous n'êtes pas en mesure de transférer de l'argent ?
Merci pour la confirmation !
Pouvez-vous confirmer si vous avez accès à votre numéro de téléphone portable enregistré ?
Merci pour la confirmation !
Je suis désolé que vous ayez dû faire face à cette situation.
Règlons cela tout de suite !
Soyez assuré que je transmettrai votre demande à notre équipe dédiée, et qu'elle vous recontactera avec une mise à jour concernant votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Si aucune réponse n'est reçue, je devrai mettre fin à cette conversation.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance.
Merci de votre visite et bonne journée !
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui gère les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au  PHONENUMBER.
Pouvez-vous confirmer le problème exact que vous rencontrez ?
Merci de l'avoir signalé.
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil, s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Juste pour confirmer, vous parlez du système de caisse ?
Merci de me fournir le numéro de série de votre appareil.
Essayons de suivre quelques étapes pour vérifier si le périphérique fonctionne correctement.
Pouvez-vous confirmer le niveau de la batterie de l'appareil, s'il vous plaît ?
Merci pour ces informations.
Comme je l’ai vérifié, vous nous avez contactés depuis l’application PRS-ORG, et la première étape de dépannage consiste à fermer forcément votre application PRS-ORG et vous perdrez ce chat.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes à votre adresse e-mail enregistrée.
Veuillez suivre les étapes.
Nous devons répéter cette opération trois fois pour être sûrs d'avoir tout fait ; cela aide généralement.
Si vous rencontrez le même problème après l'étape de dépannage, veuillez nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider davantage.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis heureux de vous rencontrer, NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Ah d'accord.
Je vais certainement clarifier vos doutes concernant la version PRS-ORG.
En fait, le jeu est disponible en deux éditions.
L'une est pour les joueurs qui l'ont acheté pour leur console spécifique.
L'autre version prend en charge les deux versions de PRS-ORG et PRS-ORG.
Cependant, le jeu n'a pas encore été publié.
Vous ne pourrez donc pas télécharger le jeu complet avant le 19 novembre 2021.
L'édition ultime n'a qu'une seule version qui inclut les versions PRS-ORG et PRS-ORG.
Le jeu n'a pas encore été lancé.
Il sortira le 19 novembre.
Si votre transaction a été réussie, vous serez alors en mesure de le télécharger lors du lancement mondial.
S'il vous plaît, ne vous inquiétez pas à ce sujet.
Désolé, NAME-M, mais l'accès anticipé a déjà pris fin le 10 octobre.
Vous pouvez trouver plus de détails ici : URL
Faites-moi signe si vous avez d'autres questions pour moi ?
Le plaisir est pour moi, NAME-M.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
A bientôt et prenez soin de vous !
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Pouvez-vous confirmer le jeu auquel vous faites référence ?
Merci de votre confirmation.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier cela avec mon équipe.
Pouvez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte ?
Je comprends votre préoccupation.
Je voudrais vous informer qu'il pourrait s'agir d'un bug.
Bien que je souhaite vraiment vous aider ici.
Cependant, je vous prie de bien vouloir signaler ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les responsables aient connaissance du problème et puissent y remédier.
je peux prendre les mesures appropriées.
De plus, je vais également marquer un commentaire sur ce sujet en fonction de vos propos.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pouvez-vous m'aider avec votre adresse e-mail enregistrée afin de consulter votre compte ?
Bonsoir, je m'appelle NAME-M.
Comme je l'ai compris, vous avez acheté le PRS-ORG sur un compte PRS-ORG erroné.
Est-ce que je me trompe ?
Rassurez-vous !
Je ferai certainement de mon mieux pour vous aider avec le problème.
Pouvez-vous me donner l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG, s'il vous plaît ?
Merci !
Oui, je vois que vous avez acheté le PRS-ORG - Récurrent 1 mois sur ALPHANUMERICID
Voulez-vous un remboursement pour cela ?
ure
Bien sûr
J’ai effectué le remboursement et vous recevrez bientôt un email à ce sujet.
Il peut falloir 7 à 10 jours ouvrés pour que le montant soit crédité sur votre mode de paiement.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Merci à vous !
Je suis heureux de pouvoir vous aider aujourd'hui.
C'était une excellente expérience de vous servir, j'espère que vous avez eu la même expérience.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée, restez en sécurité et prenez soin de vos proches.
Pour référence future, vous pouvez nous contacter en visitant l'URL.
Bonne journée à venir et restez en sécurité.
Je vois que cela vous préoccupe.
Laissez-moi vous aider tout de suite.
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis désolé de vous dire que je ne peux voir aucun détail que vous nous avez transmis à partir du profil de l'employé.
Je vous demande de vous connecter depuis le profil principal du compte afin que nous puissions voir les détails et vous aider au mieux.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Je vous remercie de votre patience et de votre compréhension.
Dans ce cas, je vous enverrai les étapes par e-mail afin que vous puissiez effectuer ces étapes de dépannage.
Pouvez-vous confirmer votre adresse e-mail, s'il vous plaît ?
Dans ce cas, je vous demanderais de réinitialiser votre mot de passe une fois, et je serai heureux de vous aider avec cela.
Veuillez vous connecter au tableau de bord en recherchant l'URL sur PRS-ORG et en vous connectant avec votre adresse e-mail et votre mot de passe.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bien sûr, je serai heureux de partager le numéro de téléphone de notre équipe d'assistance.
Veuillez appeler au  PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider par téléphone.
Je m'excuse de ne pas avoir été en mesure de résoudre votre problème.
Veuillez appeler au  PHONENUMBER et notre équipe sera heureuse de vous aider par appel.
Pourriez-vous essayer avec ce numéro ?
Merci de votre patience.
Si je vous ai bien compris, vous avez deux lecteurs de cartes, dont un est bloqué et l'autre rencontrait des problèmes de connectivité.
Est-ce que c'est correct ?
Merci de votre confirmation.
Pour commencer, puis-je vous demander si l'affichage du lecteur de carte bloqué change après avoir appuyé sur le bouton rouge X ?
Merci.
Cela confirme que le lecteur est certainement bloqué.
Malheureusement, un lecteur une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil a été laissé tomber ou lorsque l'appareil est défectueux pour diverses raisons telles qu'un changement soudain de température ou une carte insérée de manière incorrecte pour une transaction.
Pouvez-vous me dire si le lecteur a été exposé à l'un de ces phénomènes ?
Je comprends.
Cependant, la bonne nouvelle est que si le dispositif est encore sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouveau, gratuitement.
Je comprends.
Malheureusement, un appareil une fois bloqué ne peut plus être utilisé.
Cependant, la bonne nouvelle est que si l'appareil est toujours sous garantie, nous remplacerons votre appareil bloqué par un nouvel appareil, gratuitement.
Selon les détails que vous avez fournis, le lecteur de carte est toujours sous la période de garantie d'un an.
Cela signifie que, je serais heureux de le remplacer pour vous.
Cela signifie que je serai heureux de vous le remplacer.
Bonjour !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Nous sommes là pour vous aider.
Juste pour vérifier, puis-je avoir votre adresse e-mail associée à PRS-ORG et également le titre des livres les plus récents que vous avez achetés ?
Merci.
Si je peux vous demander, les livres que vous essayez de synchroniser sont-ils achetés sur PRS-ORG ou des livres téléchargés ?
Merci.
Pour synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur votre liseuse.
Nous vous prions de nous excuser, mais il semble que vous n'ayez pas reçu notre dernier message.
Cependant, pour vous synchroniser les livres de votre compte sur votre liseuse.
Il vous suffit de vous connecter à votre compte PRS-ORG sur votre liseuse.
Je vous prie de croire, Madame, en l'expression de mes sincères excuses pour le désagrément que vous avez pu éprouver.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
J'ai vérifié les détails et je vois que votre profil a atteint la limite de pré-validation de 5000 £.
Une vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Pour vérifier votre profil, veuillez répondre à l'e-mail avec les documents demandés qui vous a été envoyé aujourd'hui.
Pourrait-on également obtenir une réponse à l'email afin que l'équipe puisse accélérer le processus ?
L'email vous a été envoyé aujourd'hui à 06:54.
Je vous suggère de vérifier votre messagerie ou votre dossier de courrier indésirable, vous pourriez avoir reçu des emails de notre part.
Oui, veuillez répondre à l'e-mail, car des documents supplémentaires sont demandés.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
bonjour, merci
Le livre est protégé par une licence et c'est pourquoi il n'est possible de télécharger que le fichier .acsm
à partir de quel appareil souhaitez-vous lire ?
Vous devez télécharger l'application PRS-ORG pour PRS-ORG, puis vous connecter et le livre apparaîtra. Pour l'ordinateur, l'application de bureau PRS-ORG
Qu'est-ce que la gestion des droits numériques (DRM) ?
Le DRM empêche la copie ou la redistribution non autorisée d'ebooks afin de protéger les droits des auteurs et des éditeurs.
Si vous avez téléchargé un livre protégé par PRS-ORG, vous recevrez une licence sous la forme d'un fichier .acsm avec votre livre.
Vous utiliserez ensuite PRS-ORG (PRS-ORG) pour ajouter le contenu protégé par DRM à votre liseuse.
si vous voulez le lire sur votre tablette Samsung, la seule façon de le faire est d'utiliser l'application PRS-ORG. Si vous n'êtes pas satisfait, je peux vous offrir un remboursement
Cliquez sur le fichier en haut de l'écran.
Cliquez sur Ajouter à la bibliothèque.
Une fenêtre de navigation apparaîtra.
Parcourir pour trouver le fichier .acsm :
Sur un PC : Cliquez sur le menu déroulant "E-Books" et sélectionnez "Message Adobe Content Server".
Sur PRS-ORG : Cliquez sur Options, puis sur Fichiers ACSM.
Sélectionnez le fichier .acsm, puis cliquez sur Ajouter.
Le livre s'ouvrira.
Cliquez sur Bibliothèque dans le coin supérieur gauche de l'écran pour retourner à l'écran d'accueil d'ADE.
Je suis à votre service.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passerez une excellente journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Vous devrez d'abord activer votre profil pour accéder au compte PRS-ORG.
Pour l'activer, connectez-vous à l'application PRS-ORG.
Si vous n’avez pas encore activé votre profil, vous serez invité à le faire.
Saisissez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et appuyez sur « Demander le code ».
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation par SMS.
Entrez-le dans la case correspondante et appuyez sur "Confirmer le code".
Vous pouvez également l'activer depuis votre tableau de bord.
Lorsque vous vous connectez à votre profil PRS-ORG, une boîte en haut de l'écran vous demandera d'activer votre profil.
Cliquez sur « Activer ».
Entrez votre numéro de téléphone dans le champ correspondant et cliquez sur "Demander le code".
Dans quelques secondes, vous recevrez votre code d'activation de 4 chiffres par SMS.
Entrez-le et cliquez sur « Confirmer le code ».
Je suis très désolé d'apprendre cela, pouvez-vous vérifier une fois depuis l'application PRS-ORG et me faire savoir si l'option est visible ou non ?
Bonjour, je suis NAME-M. Comment allez-vous ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant un problème de connexion avec le compte E play de PRS-ORG
, seriez-vous d'accord pour développer un peu ici ?
Ne vous inquiétez pas, j'ai bien compris votre problème et je vais vous aider dans ce cas.
Est-ce que c'est le compte PRS-ORG EMAIL, monsieur ?
Merci pour la clarification, monsieur.
Pouvez-vous me dire si vous essayez de télécharger les jeux sur un PC ou une console ?
OK, monsieur.
Laissez-moi vous expliquer pourquoi cela ne fonctionne pas.
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour le\nPRS-ORG store*
Monsieur, l'abonnement PRS-ORG que vous avez sur votre compte est uniquement pour les jeux PC.
Pour l'abonnement PRS-ORG sur console, vous devrez acheter l'abonnement sur la console elle-même via le magasin PRS-ORG.
Votre abonnement PC prendra fin dans les jours qui viennent et après avoir joué aux jeux sur PC, vous pouvez acheter le PRS-ORG sur la console.
Pour chaque plateforme, l'abonnement PRS-ORG est différent, monsieur.
J'espère que ces informations vous seront utiles, monsieur.
Non, monsieur, vous devrez l'acheter séparément pour le PC et la console.
Pour cela, vous devrez acheter l'abonnement PRS-ORG sur PRS-ORG.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier rapidement quelques détails ?
Merci pour votre patience.
Comme je l'ai vérifié, le dernier paiement que vous avez reçu était aujourd'hui.
Si le montant n'apparaît pas sur votre compte bancaire, soyez assuré que le transfert sera effectué d'ici la fin de la journée.
Merci pour votre compréhension et votre patience.
Pouvez-vous me donner une autre raison pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Merci.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Pour toute question supplémentaire, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone.
Nous prenons tout le feedback de nos marchands en considération et nous travaillons constamment à l'amélioration des services, en nous basant sur les suggestions que nous recevons.
C'est pourquoi, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail.
Je serais très reconnaissant si vous pouviez prendre une minute pour partager votre expérience.
Bonjour, je m'appelle NAME-N, joueur sur PRS-ORG.
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci beaucoup de partager votre préoccupation avec moi.
Je comprends bien votre préoccupation de ne pas recevoir de points bonus dans le lobby de prédateur.
Est-ce correct ?
Merci pour la confirmation.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider dans votre préoccupation.
Pourriez-vous m'aider avec votre adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci beaucoup de partager l'adresse e-mail.
Pouvez-vous me laisser quelques minutes pour vérifier votre problème avec mon équipe ?
Merci beaucoup de rester connecté et d'être si patient avec moi tout au long de la discussion.
Je vous en remercie beaucoup.
Le problème que vous rencontrez ressemble à un bogue.
Je voudrais pouvoir vous aider à résoudre ce problème ici même, cependant, je suis désolé de vous dire que nous ne pouvons pas apporter de modifications à votre contenu dans le jeu (pour garantir la sécurité).
Voici, je vous demande de mentionner ce problème sur le forum PRS-ORG afin que les gestionnaires de la communauté puissent le remarquer et vous donner une mise à jour sur le problème.
Je vais également signaler ce problème de mon côté, comme vous l'avez dit, afin que cela soit pris en charge.
Nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez des problèmes de connectivité.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière de l'appareil.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Merci pour votre confirmation.
Pour confirmer, vous utilisez le lecteur de carte PRS-ORG.
Merci de nous avoir confirmé cela.
Le lecteur de carte PRS-ORG a été conçu pour être facile à utiliser et mobile.
Son écran tactile et sa conception autonome vous permettent d'accepter les paiements par carte où que vous soyez.
Vous pouvez commencer à accepter des paiements sans vous connecter au Bluetooth.
Pas de problème, vous pouvez vous connecter au PRS-ORG Wi-Fi avec votre appareil.
Est-ce que vous souhaitez que je vous aide à comprendre comment connecter le lecteur à votre appareil mobile via le Wi-Fi ?
Êtes-vous toujours là ?
Je comprends votre inquiétude, mais le PRS-ORG n'a pas de fonction Bluetooth.
Ne vous inquiétez pas ; si vous me donnez la raison de la connexion Bluetooth, je peux ouvrir un dossier pour l'équipe désignée afin d'activer la fonction Bluetooth.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pourriez-vous nous préciser votre préoccupation afin que je puisse vous aider au mieux ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que l'affaire a déjà été transférée à l'équipe concernée, et qu'ils sont déjà en train de s'en occuper pour vous.
L'équipe vous contactera sous peu par e-mail pour vous donner des nouvelles.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Je comprends votre inquiétude et j'ai déjà ajouté tous les commentaires nécessaires à l'équipe dédiée afin que le processus puisse être accéléré pour vous.
Soyez assuré que l'équipe devrait traiter ce cas aussi rapidement que possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous préciser votre demande ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez un problème avec votre appareil.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Je comprends.
Cependant, pour remplacer ou effectuer des étapes, nous aurons besoin du dispositif physiquement présent.
Oui, bien sûr.
Une fois que vous avez le dispositif avec vous.
N'hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie de votre temps et de votre effort.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez toujours des difficultés avec votre terminal Air. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil, s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Essayons quelques étapes pour voir si le périphérique fonctionne correctement.
Pour confirmer, vous rencontrez des problèmes de connectivité ?
Merci pour les informations.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci pour les informations.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Le numéro n'est pas un problème, vous pouvez vous connecter à n'importe quel téléphone si le PRS-ORG ou le téléphone intelligent est compatible.
Oui, bien sûr.
Si vous souhaitez contacter notre équipe de support par téléphone, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Je vous remercie de votre temps et de votre effort.
Pouvez-vous me donner quelque chose d'autre à faire pour vous aider ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et à consulter notre Centre d'assistance.
Désolé, je n'ai pas compris votre préoccupation, pourriez-vous être plus précis ?
Parlez-vous des paiements qui ne parviennent pas sur votre compte ?
Vos paiements sont transférés avec succès vers votre carte PRS-ORG.
Vos paiements sont transférés avec succès sur votre carte PRS-ORG.
À l'avenir, si vous souhaitez recevoir vos paiements sur votre compte bancaire, je vous demande de modifier la fréquence de vos paiements.
Si vous le souhaitez, je peux également le faire pour vous.
Nous vous avons émis une carte PRS-ORG, vous devriez la recevoir bientôt.
Oui, vous ne pouvez transférer des fonds de votre carte vers votre compte bancaire qu'une fois que vous avez activé votre carte.
Vous recevrez votre carte PRS-ORG dans un délai d'une semaine.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci beaucoup pour votre patience.
J'ai vérifié les détails pour vous et j'ai pu voir que vous nous avez envoyé les documents et qu'ils ont déjà été transférés à l'équipe dédiée pour vérification.
Soyez assuré que l'équipe vous contactera par courrier électronique enregistré dès que possible.
Je comprends parfaitement votre situation.
Bien que je ne puisse pas vous donner une échéance précise, soyez assuré que cela est en cours de travail et que cela se fera aussi rapidement que possible.
Je comprends que cela soit important pour vous.
Je vous ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Pouvez-vous me donner une autre demande de service ?
Merci et bonne journée !
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Nous avons une équipe compétente pour cela.
Je transmettrai votre demande à l'équipe compétente afin qu'elle supprime le compte pour vous.
L'équipe concernée vous enverra un email de confirmation à l'adresse email enregistrée.
L'équipe concernée vous enverra un email de confirmation à votre adresse email enregistrée, une fois que le profil aura été supprimé.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Le PRS-ORG vous est envoyé en guise de remerciement car vous êtes un marchand précieux.
Cependant, une fois le compte supprimé, vous pouvez jeter la carte PRS-ORG.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci !
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il quelque chose d'autre que je puisse faire pour vous ?
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air&gt;
Je vais certainement vous aider avec cela.
Tout d'abord, pourriez-vous me dire si vous utilisez le lecteur de carte Air ?
Merci pour la précision.
Pour utiliser plusieurs lecteurs de cartes, vous pouvez créer des profils d'employés.
Les profils d'employés vous permettront de créer un profil distinct pour chaque employé afin que vous puissiez comparer les historiques de ventes individuelles et gérer l'accès à certaines fonctionnalités.
Les profils d'employés disposent de connexions uniques avec leur propre adresse e-mail et mot de passe.
Cependant, toutes les ventes seront payées sur le compte bancaire enregistré sur votre profil principal.
Les employés ne peuvent pas modifier ou consulter les informations du profil ni ajouter de compte bancaire distinct.
Vous trouverez cet article utile : URL
C'est exact.
Vos employés devront créer leur nouveau profil et se connecter à l'aide de leurs informations d'identification, et ils pourront commencer à accepter les paiements.
Si je peux vous demander, utilisez-vous un câble USB C ?
Je vous demanderai de bien vouloir acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ils sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger la carte à puce dans votre voiture.
Je vous demande de bien vouloir acheter un câble USB-C auprès d'un tiers.
Ils sont utilisés pour de nombreux téléphones PRS-ORG plus récents.
Vous pouvez l'utiliser pour charger la carte dans votre voiture.
Merci de votre compréhension et de votre patience.
Pouvez-vous me demander quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je comprends que cela vous préoccupe, laissez-moi vérifier cela tout de suite.
Je comprends votre inquiétude et je peux imaginer votre situation.
Je vous prie de m'excuser pour le désagrément.
Étant donné que vous ne recevez pas vos paiements, dans cette situation, je devrai créer et soumettre une demande pour vous et la transmettre à notre service compétent, qui examinera la situation et vous contactera à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Soyez assuré que, puisque ce sera une affaire prioritaire, ils devraient la traiter aussi rapidement que possible.
Je vous remercie de votre temps et de votre effort.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Je suis désolé pour cela.
Nous sommes à votre disposition du lundi au vendredi (09:00 - 20:00) et le week-end (09:00 - 18:00).
Oui, je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
J'ai déjà adressé cela à mon équipe.
Ils vous répondront dès que possible.
Je comprends à quel point cela est important pour vous.
L'équipe dédiée examinera cela et s'assurera que cela soit résolu, soyez assuré.
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre Centre d'assistance.
Merci de votre passage et bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Je serai heureux de vous aider de la meilleure manière possible.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil, s'il vous plaît ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pouvez-vous appuyer sur la touche « X » du lecteur de carte et me dire si le message d'erreur change ?
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Pouvez-vous confirmer si le lecteur de carte a subi récemment un événement inhabituel ?
Merci de nous avoir clarifié cela.
Lorsque le lecteur de carte affiche le message « Appareil bloqué », cela signifie que l'appareil a été impacté.
Cela arrive souvent lorsque l'appareil est tombé, a été manipulé de manière brusque, a été surchauffé pendant le chargement ou a été exposé à des conditions météorologiques extrêmes telles que des températures très élevées ou très basses.
Nous pouvons certainement vous fournir un remplacement car le dispositif est sous garantie.
Pouvez-vous me fournir l'adresse de livraison complète, à laquelle le lecteur de carte doit être livré ?
Veuillez vous assurer de l'utiliser dans quelques jours pour vous assurer qu'il ne reste pas inactif pendant une période plus longue.
Parfois, en étant dans un état inactif pendant une longue période, le lecteur de carte est bloqué.
Je comprends votre inquiétude.
Merci.
Je vais envoyer l'étiquette de retour pour le périphérique bloqué à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez nous renvoyer le périphérique.
Le nouveau dispositif vous sera livré dans 1 à 2 jours.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Bonjour, je suis NAME-F.
Bonjour, je suis NAME-F.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Rassurez-vous, je vais essayer de vous aider à accéder à votre PRS-ORG que vous avez payé il y a environ une heure et que vous ne parvenez pas à démarrer.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte PRS-ORG
afin que je puisse localiser votre compte.
Bienvenue !
J'ai envoyé un email de vérification, veuillez vérifier.
Le courriel a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre boîte de courrier indésirable.
Merci !
Je vois que vous avez activé PRS-ORG sur votre compte.
Vous vous connectez au compte à l'aide du client PRS-ORG ou vous essayez d'accéder directement au jeu ?
Je ne veux pas vous presser, mais sommes-nous toujours connectés ?
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Je suis heureuse de vous rencontrer, NAME-F.
J'espère que vous passez une bonne journée !
Veuillez me laisser quelques minutes pour trouver votre compte.
Merci beaucoup pour votre patience.
Juste pour reconnaître toute la situation, que voulez-vous dire en changeant votre bibliothèque ?
Parlez-vous de la bibliothèque sélectionnée dans PRS-ORG ou de quelque chose comme ça ?
Merci beaucoup, NAME-F.
Si vous utilisez PRS-ORG sur votre liseuse et que vous avez sélectionné la mauvaise bibliothèque, vous devez vous déconnecter de votre compte PRS-ORG sur la liseuse, puis vous reconnecter.
Après avoir fait cela, vous serez en mesure de sélectionner la bibliothèque correcte cette fois-ci.
Merci beaucoup.
Quelles sont les étapes que vous avez suivies pour vous déconnecter de votre compte PRS-ORG sur votre eReader ?
Merci beaucoup.
Comme si vous aviez accédé à « Plus > Paramètres > Comptes », et que c'est là que vous avez vu cette option ?
Je suis heureux de vous rencontrer, NAME-M.
J'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre que vous n'êtes pas satisfait de votre packluck.
Je prendrai certainement votre feedback sur ce sujet.
Le packluck est automatiquement généré par les serveurs de manière aléatoire et il est absolument impossible de le manipuler de notre côté.
Vous pouvez obtenir n'importe quoi dans les paquets.
C'est pourquoi nos équipes ont également introduit des packs d'aperçu pour permettre à nos équipes de savoir ce que vous obtiendrez de ce pack.
Mais je vais noter votre commentaire à ce sujet et je vous assure que tout commentaire que nos joueurs fournissent est précieux et nous faisons tout ce que nous pouvons pour nous assurer qu'il soit entendu.
Toute notre conversation est documentée et passée en revue.
Donc, soyez assurés que votre feedback atteindra les bons canaux
Merci beaucoup pour votre patience et votre coopération.
Si vous avez besoin d'une autre aide, vous pouvez toujours nous contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne journée à vous.
A bientôt et prenez soin de vous !
Si je vous comprends bien, vous souhaitez changer d'adresse mail ?
Je suis désolé d'apprendre cela, je vais voir ce que je peux faire pour vous.
Je comprends votre inquiétude.
J'aimerais changer votre adresse e-mail.
Malheureusement, pour des raisons de sécurité, nous ne pouvons pas modifier ces informations via le chat.
Veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse courriel enregistrée avec votre ancienne et votre nouvelle adresse courriel, puis appelez-nous.
L'équipe dédiée changera cela pour vous.
L'adresse email est EMAIL et puis appelez-nous au numéro de téléphone PHONENUMBER.
Notre équipe compétente examinera cela pour vous et changera les détails pour vous.
D'accord, dans ce cas, je vous demande de bien vouloir nous envoyer un email à EMAIL
L'équipe vous aidera davantage.
Je comprends que cela peut être long, mais nous devons suivre ces étapes pour nous assurer que votre profil est aussi sécurisé que possible.
Merci de votre compréhension.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Merci beaucoup, je vous souhaite la même chose !
Si c'est tout pour aujourd'hui, je voudrais vous informer de cela.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'aide ou à nous contacter par chat ou par e-mail.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée !
Je suis très désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié votre compte, et je peux voir que celui-ci n'est malheureusement pas complètement vérifié, et que vous avez atteint la limite de pré-validation de 5000 livres, ce qui explique pourquoi les transactions sont refusées.
Je vous suggère de vérifier votre courrier électronique ou votre dossier de courrier indésirable.
Vous avez peut-être reçu des emails de notre part.
Désolé, mais nous ne pouvons effectuer de transactions qu'une fois la vérification terminée.
Je comprends votre inquiétude.
Cependant, la vérification est requise pour maintenir la sécurité de votre compte.
La vérification est nécessaire pour maintenir la sécurité de votre compte.
Une fois que cela sera fait, nous serons heureux de vous aider à profiter des avantages des transactions illimitées.
Les documents requis sont au nom de la personne pour qui le profil a été créé.
J'ai envoyé un courriel à votre adresse électronique enregistrée, veuillez vous référer au message et répondre au courriel avec les informations demandées.
Veuillez nous envoyer les documents par courrier électronique car cela est géré par une autre équipe.
Y a-t-il autre chose que je peux faire pour vous aider ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci de votre patience.
Je serai heureux de changer votre adresse e-mail.
Pourriez-vous me fournir votre nouvelle adresse e-mail ?
Merci pour les informations.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour effectuer les modifications pour vous ?
Veuillez patienter, je vais effectuer les modifications pour vous.
Merci de votre patience.
Comme vous l'avez demandé, j'ai modifié votre adresse e-mail et je vous ai envoyé une confirmation.
Bienvenue !
J'espère avoir répondu à vos questions.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Merci, je suis heureux de vous aider.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai vérifié votre compte
en effet, il est fourni par PRS-ORG
mais il n'y a pas de livres ni d'achats sur ce compte
dans ce cas, vous pouvez créer un nouveau compte PRS-ORG à l'aide d'une adresse e-mail différente afin que nous puissions fusionner les comptes
votre livre a-t-il été acheté sur URL ?
puis-je avoir votre numéro de réception, s'il vous plaît ?
Bon rétablissement et bonne journée
Pour votre information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je suis très désolé de vous informer que l'application ne peut être téléchargée que sur un téléphone ou une tablette.
Essayez-vous de connecter le lecteur de carte à puce à l'application pour effectuer des paiements ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci pour l'explication.
Pouvez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
J'ai vérifié, et si vous souhaitez effectuer des paiements à partir de factures, vous n'avez pas besoin de l'appareil ; cela peut être fait via l'application ou le tableau de bord.
Pourriez-vous nous donner plus de détails sur le problème que vous rencontrez ?
Parlez-vous du PRS-ORG ou du système de caisse ?
Je suis très désolé.
Malheureusement, cela n'est pas possible.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Je suis désolé pour le retard de réponse.
Merci de votre patience.
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Cependant, je suis désolé, puisque vous nous contactez via un profil d'employé, je ne peux pas vérifier les détails pour vous sans vous vérifier.
Je comprends votre inquiétude.
Merci de confirmer l'adresse e-mail.
Cependant, pourriez-vous confirmer l'adresse e-mail du Profil d'employé par lequel vous nous contactez ?
Pouvez-vous également confirmer l'ID du marchand du titulaire principal du compte et l'ID de la dernière transaction, ainsi que le montant prélevé sur votre compte ?
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le désagrément causé.
Cependant, sachez que vous nous contactez via un Profil d'Employé créé avec l'adresse e-mail suivante : EMAIL.
Oui, si c'est possible.
Veuillez nous contacter via le profil principal afin que notre équipe puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Cependant, si vous souhaitez obtenir de l'aide via le profil de l'employé avec lequel vous êtes en contact, veuillez me fournir les détails pertinents tels que mentionnés ci-dessus.
Bonjour, bienvenue, comment puis-je vous aider ?
Bien sûr que je peux, ne vous inquiétez pas, quel est le problème ?
Quand avez-vous acheté le jeu ?
Très bien.
Je vois que vous avez acheté le jeu par l'intermédiaire de PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter PRS-ORG car il s'agit d'un revendeur tiers.
Il n'y a rien à faire, le pass est acheté auprès d'eux.
Nous ne pouvons pas voir les transactions d'autres revendeurs.
Non, s'il vous plaît, je veux juste vous aider.
Je ne sais pas pourquoi ils t'ont renvoyé vers nous, le jeu est à nous, oui,
mais le battlepass est acheté auprès d'eux.
Je comprends que cela puisse être frustrant, mais nous n'avons pas accès aux serveurs de vente et de transaction de PRS-ORG.
Désolé, mais nous n'avons pas de tels liens.
Laissez-moi chercher sur internet, peut-être que je serai en mesure de vous aider.
URL
J'ai trouvé cela sur leur site web.
Puis-je vous aider pour quelque chose d'autre ?
Êtes-vous là ?
Comme je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Merci beaucoup pour votre temps.
Je vais certainement régler ça pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour vérifier les détails pour vous ?
Merci de votre patience.
Comme je peux vérifier que tout est en ordre avec votre compte.
Pouvez-vous me dire si vous voyez un message d'erreur sur le lecteur de carte ?
Si vous souhaitez recevoir les fonds sur votre compte bancaire, veuillez suivre les étapes ci-dessous pour transférer les fonds de la carte au compte bancaire.
Dans l'application PRS-ORG, appuyez sur "Compte" sur l'écran d'accueil.
Sélectionnez « Transférer des fonds ».
Choisissez si vous souhaitez envoyer des fonds à vous-même ou à une autre personne/entreprise.
Si vous envoyez de l'argent à une autre personne, saisissez ses coordonnées bancaires et cliquez sur "Continuer".
Saisissez le montant à envoyer et sélectionnez "Continuer".
Cliquez sur « Transférer » pour confirmer.
Malheureusement, nous ne pouvons pas effectuer un transfert pour vous, mais vous pouvez transférer de l'argent de votre carte PRS-ORG vers votre compte enregistré en suivant les étapes ci-dessus.
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre d'assistance et à nous contacter auprès du Support PRS-ORG par chat, e-mail ou téléphone.
Merci de votre passage et bonne journée !
Bonjour !
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Laissez-moi vérifier cela pour vous afin que je puisse vous aider mieux.
J'ai vérifié et j'ai constaté que votre carte PRS-ORG vous a été délivrée le 16 avril 20222.
Cependant, le délai de livraison standard est de 6 à 10 jours ouvrés.
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Dans ce cas, je vais vous renvoyer la carte PRS-ORG et m'assurer que vous la recevez selon le délai standard de livraison.
Veuillez me fournir l'adresse d'expédition complète, à laquelle la carte doit être livrée.
Merci de votre confirmation.
Soyez assuré que le délai de livraison des cartes PRS-ORG est de 6 à 10 jours ouvrés.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Je vous remercie !
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Prenez soin de vous et passez une belle journée !
A bientôt.
Je suis désolé pour la réponse tardive.
Si vous souhaitez changer votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement d'adresse e-mail.
Veuillez inclure les anciennes et nouvelles adresses email dans votre message.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
Veuillez nous envoyer un courriel à l'adresse EMAIL à partir de votre adresse de courriel enregistrée pour nous aider à mieux vous aider.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Je serai heureux de vous aider avec cela.
Pour confirmer, avez-vous installé l'application ?
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez nous envoyer un courriel à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée afin que nous puissions vous aider au mieux.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes avec votre date liée à PRS-ORG, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé du problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela vous inquiète.
Je vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes ci-dessous :
1
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG via un navigateur web et cliquez sur le symbole de profil en haut à droite.
2\nJe vous recommande fortement de vérifier votre abonnement en suivant les étapes ci-dessous :\n1\nConnectez-vous à votre profil PRS-ORG en utilisant un navigateur Web et cliquez sur le symbole de profil en haut à droite.
Veuillez sélectionner "Détails du profil" puis "Abonnements factures".
3\nS'il vous plaît, sélectionnez "Détails du profil" puis "Abonnements factures".
Cliquez sur "Historique de facturation" pour voir votre date de facturation, votre période de facturation et le montant total de votre paiement.
Vous pouvez également exporter une facture avec tous les détails de paiement pour les factures en utilisant le bouton "Télécharger".
Veuillez noter que vous êtes migré de PRS-ORG vers PRS-ORG Factures.
Je comprends votre inquiétude et elle est valable.
Je transmettrai votre préoccupation à notre équipe compétente en priorité et ils vous contacteront dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contactera au sujet du même à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis navré d'apprendre cela.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
J'ai vérifié les détails et je peux voir que toutes vos préoccupations concernant la Facturation Pro ont déjà été transmises à notre équipe dédiée.
Notre équipe dédiée est en train de vérifier cela.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour avoir une mise à jour.
Je comprends parfaitement et je ferai de mon mieux pour résoudre ce problème pour vous.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Un spécialiste de la facturation vous contactera par e-mail.
Merci beaucoup.
Je vous remercie beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre ?
Soyez assuré que vous pourrez l'utiliser, notre équipe travaille activement pour résoudre votre problème.
Merci.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Bonne journée.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
Bonjour !
Je serais plus que ravi de vous aider, s'il vous plaît attendez un instant pendant que je vérifie votre compte.
Ils ne semblent pas du tout apparaître dans votre bibliothèque ou ils ne peuvent pas être ouverts ?
D'accord, êtes-vous connecté au bon compte ?
Sur votre liseuse PRS-ORG ?
Je vois, pouvez-vous me laisser un instant ?
Je vérifie les fichiers ici dans mon système.
Pourriez-vous synchroniser votre appareil et synchroniser votre bibliothèque, s'il vous plaît ?
Vous devriez pouvoir les voir et les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Vous devriez être en mesure de les voir et de les ouvrir correctement, sinon, veuillez vous déconnecter de votre compte et vous reconnecter pour vous assurer que le compte est entièrement mis à jour.
Comment ça va ?
Ah, je vois.
Veuillez me tenir au courant.
C'est génial !
Merci !
Ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui !
Vous recevrez un court sondage par courrier électronique à la fin de cette discussion.
Il ne devrait vous prendre que quelques minutes pour le remplir et aidera à évaluer mes compétences en service à la clientèle.
Merci d'avance.
Pourriez-vous vous étendre afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible ?
Je suis désolé d'entendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Notre équipe dédiée enquête sur le sujet.
Je comprends que cela soit important pour vous.
Je vous ajoute également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Malheureusement, je ne peux pas vous donner une échéance précise afin d'éviter de vous donner des fausses attentes.
Je comprends votre situation.
Oui, nous avons trouvé votre courriel.
Notre équipe dédiée est en train de s'en occuper.
En attendant, vous pouvez également utiliser les liens de paiement.
Pour chaque transaction avec des liens de paiement, nous facturons des frais fixes de 2,5%.
Il n'y a pas de frais supplémentaires pour utiliser ce service.
Nous avons également l'option des codes QR qui ont des frais de traitement de 1,75 %.
Êtes-vous toujours avec moi ?
Puis-je vous aider pour quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Je vous prie de m'excuser pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pouvez-vous confirmer si vous souhaitez télécharger le rapport de paiement ?
Je comprends.
Dans cette situation, veuillez nous contacter depuis votre profil principal afin que nous puissions demander à l'équipe dédiée de vous répondre, car nous pouvons voir que vous nous avez contactés depuis un profil d'employé.
Je vous prie de croire, Madame, en l'expression de mes sincères excuses pour ce retard.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Veuillez nous contacter depuis votre profil principal ou l'autre adresse e-mail que vous avez, car vous nous avez contactés depuis un profil d'employé.
Vous pouvez nous envoyer un email depuis l'autre adresse email à l'adresse suivante : EMAIL
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Cela nous serait très utile.
Merci !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous remercie.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Merci pour notre conversation et bonne journée !
Je suis désolé d'apprendre cela, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que votre profil PRS-ORG est actif et entièrement vérifié.
Je peux confirmer que le profil est entièrement actif et vérifié, pourriez-vous me partager l'écran de capture d'écran, s'il vous plaît ?
Merci pour les détails.
Je vous suggère de redémarrer le lecteur de carte une fois et de le connecter à l'application PRS-ORG installée sur votre téléphone.
Une fois que vous êtes connecté à l'application PRS-ORG sur votre téléphone, je vous suggère de tenter d'effectuer une transaction de test sur votre lecteur de carte d'une valeur minimale de 1 £.
Maintenant, nous devons appuyer et maintenir la touche d'alimentation sur l'appareil.
Jusqu'à ce que vous voyiez « NAME-M » à l'écran.
Veuillez maintenir la touche d'alimentation enfoncée pendant plus de 10 secondes jusqu'à ce que vous puissiez voir l'option « maintenir pour BT » ou « maintenir pour réinitialiser ».
Vous entendrez alors un bip court et, après trois secondes, vous verrez « Relâcher pour réinitialiser ».
Après cela, veuillez relâcher votre pression, vous entendrez un bip long et l'appareil sera réinitialisé.
Veuillez me faire savoir une fois que vous avez réinitialisé le lecteur de carte.
Salut NAME-F, j'espère que vous allez bien.
Bonsoir, comment puis-je vous aider ?
D'accord, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème de changement d'adresse e-mail.
Veuillez partager l'adresse e-mail associée au compte.
Merci
Nous ne pouvons pas voir quel email a été mis à jour, car les détails ont été supprimés du compte PRS-ORG.
Donc, vous devrez vous rappeler les emails possibles et réinitialiser le mot de passe.
Il semble que votre adresse e-mail soit associée à un compte supprimé, c'est pourquoi il vous demande de réinitialiser votre mot de passe.
Votre compte PRS-ORG a été supprimé par notre équipe de sécurité en raison d'une inactivité.
Comme vous vous en souvenez, l'adresse e-mail était liée au compte et la seule option est de récupérer l'adresse e-mail et de tenter de réinitialiser le mot de passe du compte pour y accéder à nouveau si vous n'avez pas créé de nouveau compte avec la même adresse e-mail.
Vous trouverez les étapes ici - URL
Le joueur est le seul à pouvoir réactiver son compte.
Je crains que nous ne puissions pas le faire.
Et il ne nécessite que l'adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous pouvez recréer l'adresse email si elle a été supprimée.
Si cela ne fonctionne pas, vous devrez peut-être créer un nouveau compte.
Veuillez vérifier auprès du fournisseur de service de messagerie si l’e-mail peut être redirigé par hasard.
Parce qu'il vous suffit d'une seule adresse e-mail.
Après cela, lorsque le compte sera restauré, vous pourrez utiliser n'importe quel email sur le compte pour le mettre à jour.
Malheureusement, il n'y a rien d'autre que nous puissions vous proposer
dans ce cas.
Meilleurs voeux !
J'espère que cela marchera.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Vous pouvez nous contacter à nouveau pour toute question concernant le jeu et visitez l'URL pour des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux que vous ayez contacté notre service à ce sujet.
Laissez-moi vous aider rapidement avec les détails.
Pouvez-vous me dire quelles informations vous souhaitez modifier ?
Je vais certainement vous aider avec ça.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'email, veuillez inclure à la fois le numéro de téléphone ancien et le nouveau.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone que vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après avoir envoyé l'e-mail à EMAIL, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que la demande de changement a bien été faite par vous.
C'est la même procédure pour ça.
Veuillez inclure les deux adresses, l'ancienne et la nouvelle, dans le même email.
Après cela, vous devez nous appeler au numéro fourni.
Nous vous aiderons certainement.
Une fois que vous nous aurez appelés, les modifications seront appliquées immédiatement.
Bien sûr, nous attendrons votre réponse.
Pendant ce temps, est-ce que je peux vous aider avec quelque chose d'autre ?
Êtes-vous toujours là ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément.
Pouvez-vous me confirmer l'erreur que vous rencontrez ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de l'appareil ?
Merci pour l'information.
Dans ce cas, je transmettrai ce problème à l'équipe dédiée et ils vous contacteront dès que possible.
Merci.
J'ai transmis cette question à l'équipe et ils vous contacteront dès que possible.
Pouvez-vous me donner plus de détails ?
Merci.
Si vous avez des questions, n’hésitez pas à nous contacter via le chat en direct et à consulter notre centre d’assistance en ligne.
De plus, après la fin de la discussion, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement lors de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
Merci pour les informations.
Je serai plus qu'heureux de vous aider.
Veuillez me laisser une minute pour vérifier votre compte
Merci pour votre temps. Si vous le souhaitez, nous pouvons créditer votre compte PRS-ORG du même montant que celui que vous avez payé pour votre livre et vous pouvez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n'expire pas.
Ou nous pouvons le rembourser sur votre carte de crédit
Bien sûr, j'ai besoin d'une minute pour vérifier votre compte
Je vous remercie de votre temps, maintenant vous avez
15,99 € EUR crédité sur votre compte PRS-ORG pour votre prochain achat
Pouvez-vous me donner quelque chose d'autre à faire ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi !
Comme je le comprends, vous souhaitez changer le numéro de téléphone ?
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Merci pour les informations.
Comme je peux le voir, le numéro de téléphone que vous avez fourni ne correspond pas à l'ancien numéro.
des dossiers.
Pourriez-vous me confirmer le numéro de téléphone enregistré ?
Comme le montre notre système, votre numéro de téléphone professionnel est le NUM0000.
Pouvez-vous confirmer si vous
souhaitez-vous changer le numéro de téléphone de votre entreprise ?
Je peux mettre à jour votre numéro de téléphone personnel.
Cependant, pour changer votre numéro de téléphone professionnel, il y a une équipe dédiée qui effectue les modifications pour vous.
Veuillez nous envoyer un courriel indiquant que vous souhaitez modifier le numéro de téléphone de votre entreprise à partir du numéro de téléphone personnel  PHONENUMBER à votre nouveau numéro de téléphone et mentionnez également le nouveau numéro de téléphone.
Veuillez nous envoyer un courriel à l'adresse EMAIL pour demander de changer votre numéro de téléphone d'affaires.
Pouvez-vous me demander quelque chose d'autre aujourd'hui ?
Vous êtes plus que bienvenu.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par e-mail EMAIL, par chat ou par téléphone PHONENUMBER).
Vous pouvez également trouver de l'aide en ligne sur notre Centre d'assistance (URL).
De plus, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je serais très reconnaissant si vous preniez une minute pour remplir le sondage.
Bonne journée !
