Hey NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik ga nu zeker de details voor je nakijken en kijk of ik je kan helpen met het probleem van de PRS-ORG-disconnectie.
Gelieve uw PRS-ORG-account-e-mail en uw PSN-ID te delen.
Ik zie dat er een probleem is met de PRS-ORG-servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ons social media team heeft ook een update gegeven over dit onderwerp hier:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details over het incident, omdat het probleem al wordt onderzocht door ons team.
Ik kan geen tijdschema vastleggen namens mijn hogere autoriteiten, want dat zou een vals commitment zijn.
Eventuele nieuwe updates hierover zullen door ons social media team worden gedeeld via de bovenstaande link.
Het beste wat ik voor je kan doen is dat ik je een Draft Token tool geef die je na 1 uur vanaf het moment van ontkoppeling kan proberen.
Als uw account in aanmerking komt voor een token, wordt deze automatisch toegekend aan uw account.
Hier is de link: URL
Ik waardeer uw geduld enorm terwijl we werken aan een oplossing voor dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Hebben jullie hulp nodig?
Bedankt dat u contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige week vooruit NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je is.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, niet waar?
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat en dat het goed met je gaat daar.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot de e-mail, niet waar?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker de details van je probleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Kan ik uw PRS-ORG Account e-mail weten, zodat ik uw account kan vinden en de details voor u kan controleren?
Ik heb de gegevens van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw account is uitgeschakeld.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer toegang toe te krijgen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail. Ga voor meer informatie naar dit artikel in de Help van PRS-ORG.
URL
Als u geen toegang hebt tot het e-mailadres, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, dus zoals ik het begrijp kunt u de transfermarkt niet meer openen vanuit de webapp, toch?
Ok, maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Om te beginnen, kan ik de e-mail weten die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Ik heb een minuutje nodig om het account te controleren.
Hartelijk bedankt voor uw geduld. Ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich hierover geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar goed nieuws: de studio is zich ervan bewust en werkt aan een oplossing. Het wordt nu rechtgezet, dank u voor uw geduld en wees gerust, we zullen dit probleem voor u oplossen.
Maak je geen zorgen, dit is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt heel goed, maar ik wil nu geen valse beloften doen omdat dit met het betrokken team te maken heeft.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Bedankt voor jouw medewerking tijdens de chat!
Het was een plezier om u te helpen, NAAM-M.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door de URL te bezoeken.
Geniet van de rest van de dag en pas op!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik je goed begrepen heb, dan heb je last van de PRS-ORG anti-cheat problemen, ben ik niet verkeerd?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het antichatsysteem.
Probeer de stappen uit te voeren die in dit artikel worden beschreven om dit probleem op te lossen: --- URL
Probeer de stappen in dit artikel te volgen om dit probleem op te lossen. Als u nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, laat het ons dan weten zodat we u kunnen helpen.
U was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als ik u vandaag nog verder kan helpen.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om te mogen assisteren van een leuke en gepassioneerde speler als jij.
Ik hoop dat ik je vandaag kon helpen.
Voor ik de sessie afsluit, wens ik u veel gezondheid en welvaart toe.
Als u verdere hulp nodig heeft met PRS-ORG-producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG.
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ah, ik zie het, ik zal zeker het account controleren om te ontdekken waarom het u niet toestaat om de nieuwe PSN-account te verbinden met de PRS-ORG-account en u helpen om dit op te lossen.
Kan ik uw PSN-ID en het e-mailadres dat is geregistreerd op het PRS-ORG-account weten alsjeblieft?
Bedankt!
Ik controleer het.
Mag ik weten wat het origineel is dat op de rekening is geregistreerd?
het originele e-mailbericht dat op de account is geregistreerd.
Oké.
Ik zie dat u ons eerder ook al heeft gecontacteerd over dit probleem, waarin onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die u ons heeft verstrekt niet overeenkwamen met het account.
Kan ik weten of u nieuwe gegevens heeft om het account te verifiëren?
Als u meer informatie hebt om ons te helpen uw account te verifiëren, kunt u contact met ons opnemen.
zodat we het account opnieuw kunnen proberen te verifiëren.
Het spijt me, maar met die gegevens konden we het account niet verifiëren. Aangezien je geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren, kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Bedankt voor uw contact.
Geniet van een geweldige dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus uw bestelling is helaas niet aangekomen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten wanneer u het hebt gekocht?
Bedankt!
Ik wil u informeren dat het soms 24 uur duurt voordat het wordt verwerkt, dus maak je geen zorgen, het wordt verwerkt in 24 uur als het probleem nog steeds optreedt, neem gerust contact met ons op, we helpen u graag met munten.
Geen zorgen als je niet binnen 24 uur bent geholpen. Neem gerust contact met ons op, we helpen je graag.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je blij bent met mijn hulp.
Kan ik u nog verder helpen?
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
Wees voorzichtig met jezelf.
Het was een groot genoegen om met u te kunnen praten.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Gelieve ons te contacteren op de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Het is een genoegen je te leren kennen, NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het spijt me dat je je munten en spelers mist.
En ik zal zeker de updates over je zaak nakijken.
Ik zal u even in de wacht zetten terwijl ik de laatste details van uw zaak controleer.
Bedankt voor het wachten.
Ik kan zien dat uw transfermarkt werd geblokkeerd toen onze teams 4 dagen geleden schendingen op uw account ontdekten.
Onze adviseur heeft u daarom geholpen om uw account opnieuw te beveiligen en uw zaak is doorgestuurd naar ons team voor de servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar uw sanctie.
Vanaf daar werd uw zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een antwoord van ons team.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
Ik wens u alle goeds toe.
Ik spijt me daarvoor.
Maar het onderzoek duurt wel even.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaak wat sneller af te handelen.
Hartelijk dank voor al uw geduld en medewerking.
Als u nog andere hulp nodig hebt, kunt u altijd contact met ons opnemen en we helpen u graag verder.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas goed op jezelf!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Het lijkt erop dat je hulp nodig hebt met de transfermarkt.
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Goed!
Hartelijk bedankt dat je dit aan ons hebt gemeld.
Hartelijk bedankt voor uw geduld hier. Ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich hierover geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio hiervan op de hoogte is en dat ze al aan een oplossing werken. Het wordt nu rechtgezet, dank u voor uw geduld hiermee en wees gerust, we zullen dit probleem voor u oplossen.
Het is een goede zaak dat dit in het kenniscentrum is gebracht en dat het team er hard aan werkt om het zo snel mogelijk te repareren.
U hoeft alleen even geduld te hebben, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard aan een oplossing.
Dus maak je geen zorgen, wacht even en kijk opnieuw.
Ik verzoek u om onze officiële website en sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor verdere updates.
URL
Zoals ik kan nagaan is er momenteel geen update over dit probleem. De discussie is echter nog steeds gaande en het team is bezig om dit op te lossen.
Zodra er nieuwe updates zijn, zullen ze deze zeker op het sociale mediaplatform plaatsen.
Ik raad aan om de updates in de gaten te houden.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jullie medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te weten dat het goed met je gaat.
Om het probleem goed te begrijpen: uw PRS-ORG-account is gecompromitteerd en nu is uw PRS-ORG-inhoud verdwenen.
Toch?
Ach!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal zeker de details voor je nakijken en proberen je te helpen met accountbeveiliging en het probleem met het ontbrekende PRS-ORG-content.
Gelieve uw PRS-ORG-account e-mailadres en uw PSN-ID te delen.
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk alstublieft.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt het mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Controleer uw inbox en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
Er is goed nieuws voor je.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan u verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account werden alleen bezocht vanuit vertrouwde apparaten en u hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag van bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot de account of de console de wijzigingen aan uw PRS-ORG kon doorvoeren.
We hebben vastgesteld dat deze bewering onwaar is en we kunnen geen verloren inhoud op deze account herstellen. Ik raad u echter aan om uw PRS-ORG en PRS-ORG-accountwachtwoorden bij te werken en uit te loggen bij uw console wanneer u deze niet gebruikt om dergelijke problemen in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig met iets?
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de beveiliging van uw account controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet gecompromitteerd is.
Ik begrijp het ongemakkelijke gevoel, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik heb u de beschikbare informatie verstrekt die nog steeds hetzelfde is: het account is niet gecompromitteerd en de inhoud die u op het account had, is op dit account zelf verbruikt.
Het spel werd geopend vanaf uw vertrouwde apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat deze wijzigingen kon doorvoeren.
Ik raad je opnieuw aan om je PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden bij te werken om ervoor te zorgen dat je niet opnieuw met dergelijke problemen geconfronteerd wordt.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen, afgezien van dit probleem?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Kunt u alstublieft uw probleem wat verder toelichten?
Bedankt voor de informatie, dit wordt voor u gecontroleerd.
Ondertussen kan je me vertellen hoe je dag tot nu toe is verlopen?
Leuk om te horen en het gaat goed met mij tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Wat betreft je vraag, je kunt het PRS-ORG-account van de PC niet naar PRS-ORG overzetten omdat het spel nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/PRS-ORG-early-web-and-companion-app-start/
Zoals je zelf al zei, ben je van PC naar console overgestapt en heb je PRS-ORG op PC gespeeld. Op basis daarvan kun je dus alleen de PRS-ORG-app vanaf je PC gebruiken.
Ik zou je dan ook willen aanraden om te wachten tot het spel uitkomt.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
Hallo, ik zal blij zijn om u vandaag te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw accountgegevens opvraag.
Bedankt voor uw geduld. Het lijkt erop dat uw boek is gearchiveerd. Ik ga het weer naar uw account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan op 'Mijn boeken' en dan op 'Archief'.
Het boek staat nu weer op uw account. Gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Er is alleen op de URL geen archiefgedeelte op je e-reader
Ziet u het ontbrekende boek nu?
Oké, laten we eens kijken.
Gebruik je een mobiele browser of een computerbrowser?
Klinkt goed, kunnen we u nog iets anders helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Het is fijn je te leren kennen PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen om een nieuwe telefoonnummer te registreren in de functie voor inlogverificatie.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Okay.
Dus dit is de eerste keer dat u contact met ons opneemt om dit probleem te melden of heeft u ons al eerder gecontacteerd?
Volgens de richtlijnen voor beveiliging en privacy is het belangrijk om de eigenaar van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden aangebracht.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Let op dat we maar één keer de kans krijgen om deze informatie in te dienen tijdens een livechat. Als je een fout maakt, kan dit ertoe leiden dat het antwoord niet als correct wordt beschouwd.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (vermeld bij het aanmaken van een account):
Eén aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
U kunt uw IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG-spelen die u op PRS-ORG hebt besteld, kunt u de bestelgeschiedenis bekijken op internet: URL
Voor PRS-ORG-spelen die u op PRS-ORG hebt besteld, kunt u de bestelgeschiedenis bekijken op internet:
URL
Bedankt.
Kun je het IP-adres vinden en delen?
Ik heb een link naar je gestuurd om te vinden.
Goedenavond, NAME-M hier
Goedenavond
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het delen van je zorg, ik begrijp dat je contact met ons opneemt over het PRS-ORG SBC-voortgangsprobleem.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u mij alstublieft uw PRS-ORG account e-mailadres geven?
Bedankt dat je me dit hebt laten weten, ik zal dit direct moeten checken met het speciale game team.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je medewerking en omdat ik de bronnen heb gecontroleerd wil ik je informeren dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten hetzelfde probleem ondervinden.
Het is echter een goede zaak dat dit onder de aandacht is gebracht van het Game Team en dat ze hard aan het werk zijn om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus, ik zou u willen vragen om even te wachten tot dit is opgelost. Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team is actief bezig om dit op te lossen en het probleem wordt opgelost.
Deze wordt op prioriteit behandeld.
Zodra het probleem is opgelost zal het team dit op onze officiële PRS-ORG-pagina bijwerken.
Ik verzoek u daarom om onze PRS-ORG-pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Ik kan me voorstellen dat je een gratis PRS-ORG bent en een shapeshifter krijgt, dat zijn mooie beloningen!
Laat het me alsjeblieft weten als ik je verder kan helpen of als je nog vragen hebt.
Heeft u nog andere vragen voor mij?
Het was een genoegen om u te helpen.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen via URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
U bent verrassend kalm en meewerkend geweest, dat wordt zeer gewaardeerd.
Geniet van de rest van de dag en blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het uitdiepen van het probleem dat je hebt meegemaakt.
Ik begrijp uw probleem en zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres doorgeven dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Hallo, hier kan ik zien dat u uw PRS-ORG-account op 27/10/21 heeft losgekoppeld
14:36 U.
Volgens het beleid kunt u het account alleen opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account na 6 maanden. Dit is de reden waarom u het niet kunt koppelen.
Dus, volgens het beleid kun je het alleen opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account na 6 maanden in hetzelfde PRS-ORG-account, en dat is de reden waarom je het niet kunt koppelen.
E-MAIL
Prima, dan kun je je PRS-ORG account koppelen aan dit PRS-ORG account EMAIL.
Ik zal je de link delen, kijk hem nog een keer na.
URL
Probeer een PRS-ORG-spel te starten, bijvoorbeeld PRS-ORG vanuit uw PRS-ORG en u moet een melding krijgen om uw PRS-ORG-account te koppelen aan uw PRS-ORG-account. Daarna kunt u de details toevoegen en uw PRS-ORG koppelen aan uw PRS-ORG-account.
Probeer het en laat het me weten of het werkt.
Nee, geen probleem. Ik hoop dat het op deze manier zal werken, aangezien andere spelers ook hebben geholpen.
Je kunt ons ook op elk moment contacteren!
"Voordat ik deze chatgesprek beëindig, zal ik u vragen om goed voor uzelf te zorgen.
Het was een plezier en een genoegen om met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag!"
Hallo NAME-F , leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie het!
Dus je mist de aankoop die je deed voor PRS-ORG, ben ik correct?
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik zal snel uw accountgegevens controleren en na verificatie zal ik blij zijn om uw probleem met de aankoop van het PRS-ORG-pakket op te lossen.
Daarvoor heb ik een paar details van u nodig.
Is dat in orde?
Mag ik uw e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, kan je de naam van de verpakking delen die je hebt gekocht en die je mist?
Bedankt, ik kijk er even naar.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk even of je die hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alstublieft.
Zijn we verbonden?
Hartelijk dank voor uw contact met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil u hartelijk verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik je zal helpen met dit probleem.
Mag ik even uw account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht verstrekken?
Bedankt voor uw begrip en sorry voor het ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Ik ben het zoveelste keer zo verontschuldigd voor dit probleem dat u hebt ondervonden.
Ik zal u graag dit aankoopbedrag terugbetalen.
Mag ik vragen welke vorm van terugbetaling u verkiest?
Is het terug naar je creditcard, wat 3-5 dagen duurt om te verwerken, of wordt het teruggestort op je winkelkrediet, wat realtime verschijnt?
Hartelijk bedankt.
Dank u wel voor uw bevestiging.
Ik heb je terugbetaald en dit is teruggestort op je creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG-e-boeken en wordt op 06-07-20233 verlengd.
Hartelijk dank.
Kan ik u nog iets anders bieden naast dit?
Bedankt.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp dat je je account bent verloren en dat je hulp nodig hebt om het terug te vinden, heb ik begrepen?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent hier op de juiste plek. Ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
Geen nood, maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat je het e-mailadres met ons hebt gedeeld.
Gelieve even geduld te hebben, ik moet de details van het account dat aan uw e-mailadres is gekoppeld opvragen.
Bedankt voor het wachten.
Om te bevestigen, hebt u toegang tot het e-mailadres dat u hebt geregistreerd?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Hallo.
Goed, aangezien ik kan zien dat uw account gecompromitteerd is en dat de spelers ontbreken, heb ik gelijk?
Dat is niet goed om te horen!
Geen nood, ik ga het voor je uitzoeken.
Kan ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Geen probleem, ik zal uw zaak onmiddellijk doorgeven aan ons team voor algemene voorwaarden en diensten, zodat ons team dit kan bekijken en dit probleem voor u kan verhelpen.
We kunnen ook niet garanderen dat het indienen van het geschil ervoor zal zorgen dat de sanctie zeker wordt teruggedraaid.
Het kan ook tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team u terugkoppelt.
U kunt ook de status van uw bezwaar nagaan via de link hieronder:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, wordt u per e-mail gecontacteerd, waarbij uw PRS-ORG-account wordt gebruikt.
Houd uw e-mail inbox in de gaten, want u kunt binnenkort een antwoord van ons team ontvangen.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het doel van het indienen van een beroep in uw naam is dat u toegang krijgt tot de PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen uw probleem op te lossen.
Ik ben ervan overtuigd dat de ban dit keer zal worden opgeheven.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Het zal zeker verwijderd worden en ik zal er hard aan werken.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Als u nog verdere vragen heeft, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen!
Geniet van de rest van de dag.
Tot ziens en veel liefs uit India.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt herinnerd.
Zoals ik begrepen heb, kunt u uw spel Command & Conquer niet vinden op uw PRS-ORG-account, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve te vertrouwen dat ik zal controleren wat ik het beste kan doen om uw probleem op te lossen.
Om te beginnen, mag ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige numerieke code naar het e-mailadres gestuurd dat is geregistreerd bij uw PRS-ORG-account.
Zodra je het hebt ontvangen, stuur het dan naar de chat.
Ik wil u niet haasten, laat het me aub weten als u problemen ondervindt, ik ben hier voor u
Bedankt voor de code, maar het klopt niet.
Ik vraag u om de recente versie te controleren en me te helpen met de codes.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik veronderstel dat de medewerker u in een vorige interactie heeft gevraagd om uw facturatiegegevens opnieuw in te vullen, niet waar?
Dit is vreemd.
laat me uw account eens nalezen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor uw geduld.
Kunt u alstublieft de laatste 4 cijfers van uw oude creditcard opgeven?
Ik heb hierover met mijn supervisor gesproken.
vertelde me om de facturatiegegevens te verwijderen zodat je ze opnieuw kunt invullen.
Als het probleem aanhoudt moeten we dit probleem escaleren.
Het is vreemd omdat in ons systeem de billing info niet meer wordt opgeslagen nadat deze op onze kant is verwijderd.
Neem opnieuw contact met ons op.
en stel de agent voor dat we je factureringsgegevens 2 keer hebben geverifieerd en dat het probleem aanhoudt.
En.
Iets zegt me dat het misschien komt door de cache en cookies van uw webbrowser.
In technologietermen zijn cookies informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
zodat u niet steeds opnieuw uw gegevens hoeft in te vullen wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
Als je wilt kan ik je helpen om je cookies uit je webbrowser te verwijderen.
Ik verontschuldig me, maar om redenen van kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt dat u contact opneemt met PRS-ORG.
Geniet van de dag en pas op!
Zoals ik begrijp, wordt u geconfronteerd met een transfermarktverbod.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Kan ik het e-mailadres kennen dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Na het controleren van uw account, zie ik dat er een ban op uw account staat vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet u waarom dit is gebeurd?
Ik wil u er graag op wijzen dat deze actie in strijd is met het beleid van PRS-ORG.
Wat ik wel kan doen is je helpen een geschil in te dienen.
Het indienen van een geschil is echter geen garantie dat het verbod wordt ingetrokken. Ons team voor de Servicevoorwaarden zal het geval opnieuw beoordelen op basis van de door u verstrekte informatie en zal u per e-mail op de hoogte brengen zodra ze klaar zijn.
Dus wilt u een geschil indienen?
Geen zorgen, ik hoop dat dit wordt opgelost.
Geweldig!
Dus ik heb met succes een geschil aangespannen bij ons team voor de Servicevoorwaarden, waarin alle door u verstrekte informatie wordt vermeld om het team te helpen het geval opnieuw te beoordelen.
Bovendien zullen ze binnen 10 werkdagen contact met je opnemen via e-mail.
U kunt echter altijd de update van de zaak controleren via de onderstaande link en door het zaaknummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Natuurlijk, ik heb het notitieboekje erbij gepakt.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, zullen we de chat van onze kant afsluiten.
U kunt ons echter contacteren via de URL en we zullen u graag helpen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Het is fijn je vandaag te ontmoeten.
Als ik je goed begrijp, heb je last van een foutmelding. Ik begrijp je volledig, dit kan frustrerend zijn voor je, maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken om dit probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om u effectief te kunnen helpen, verzoek ik u om de volgende details te delen:  Datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat je met dezelfde gebruikersnaam probleemloos kon spelen?
Het lijkt erop dat u niet aan het toetsenbord zit. Laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien we geen reactie van u hebben ontvangen, moet ik deze chatgesprekssessie afsluiten.
Gelieve contact met ons op te nemen via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met de helpdesk van PRS-ORG!
Geniet van de rest van je dag en blijf veilig!
Hey NAME-M, hopen dat het goed met je gaat.
Kan ik weten wat het probleem is dat je ondervindt?
Zoals ik begrijp, ondervindt u problemen bij het wijzigen van het wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Kan ik het e-mailadres kennen dat geregistreerd is bij uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Kan ik weten of u al enige stappen hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik vraag u om de game te herinstalleren en als het probleem blijft bestaan, vraag ik u om contact met ons op te nemen. We helpen u graag. '
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we de afgelopen 5 minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor het oplossen van problemen kunnen blijven volgen en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval stel ik voor dat u contact met ons opneemt en we zullen u graag helpen met uw probleem.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik snap heel goed dat je niet blij bent met de kans op pakjes van 81+, 83+ en 85+.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het eigenlijk werkt.
Ik weet dat het niet de bedoeling is dat je dezelfde speler twee keer krijgt in een SBC, maar het is niet ondenkbaar dat je twee keer dezelfde spelerkaart krijgt. Bovendien is het niet goedkoop om de SBC te voltooien.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service waar we altijd naar streven om te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten dat je veel moeite hebt gestoken in het opbouwen van je team en we willen dat je die tijd zo lonend en plezierig mogelijk maakt.
e.
PRS-ORG is een live service die we altijd willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten dat je veel moeite doet om je team op te bouwen en we willen dat je zo veel mogelijk plezier beleeft.
URL
Ik zal het feedback zeker verder delen met ons team over de kans op een pakket.
Ik hoop dat je in de toekomst positieve veranderingen kunt zien.
In de tussentijd kunt u deze link gebruiken voor informatie over de kans op het pakken van een bepaald voorwerp:
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor uw begrip!
Dat vind ik echt fijn.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Hoi NAME-F, hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve uw bezorgdheid toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat je de PRS-ORG voor het eerst niet kunt afspelen op je nieuwe PRS-ORG.
Gelieve echter gerust te zijn, laat me kijken wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Ik wil u graag verzekeren dat ik zal kijken wat ik kan doen om uw vraag over dit probleem op te lossen.
Laat het me aub weten.
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit voor u controleer.
Als u uw zorgen wilt toelichten, kunt u aangeven of u een foutmelding ziet wanneer u PRS-ORG op PRS-ORG start.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Even geduld aub.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren of als u dit al hebt geprobeerd, kunt u de PRS-ORG opnieuw installeren op uw PRS-ORG, omdat veel spelers die dit probleem ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit probleem hebben opgelost door dit te volgen.
Ik zal deze chatgesprek openhouden voor u, mocht u nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen u verder helpen.
Ik ben u dankbaar voor uw geduld en begrip in deze zaak.
Behalve dat, is er nog iets waar ik je mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is een plezier!
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Kunt u mij ook meer informatie geven over uw verzoek, alstublieft?
Wat bedoel je met het verhogen van een krediet bij PRS-ORG?
Oh, ik zie het.
Ideal is niet een betalingsmethode die je kunt toevoegen en opslaan in je accountinstellingen, maar als je een e-book wilt kopen met behulp van PRS-ORG kun je naar de afrekenpagina van je e-book gaan en PRS-ORG moet als een van de laatste betalingsmethodes verschijnen.
Als u het ziet, kunt u PRS-ORG selecteren en uw aankoop voltooien.
PRS-ORG werkt echter niet in PRS-ORG om e-books te kopen die alleen beschikbaar zijn in pre-order of abonnement.
Je kunt ook je eBook kopen op de PRS-ORG-website, en dat kan ook met PRS-ORG. Omdat je PRS-ORG-account gekoppeld is aan PRS-ORG, wordt het eBook ook gesynchroniseerd met je PRS-ORG-account.
Als u momenteel geen PRS-ORG-account hebt of als u meer informatie wenst over de PRS-ORG-gelden die u momenteel hebt, moet u rechtstreeks contact opnemen met PRS-ORG.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
De 25 EUR waarnaar u verwijst, hadden te maken met een PRS-ORG die u eerder in uw account had ingewisseld?
Ik zie dat je 7,33 € als winkeltegoed hebt opgeslagen in je account.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik uw geregistreerde e-mail weten?
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit een keer en laat het me weten of dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
De enige manier om de PRS-ORG-app volledig te 'sluiten' is door te klikken op Afsluiten via het hamburgermenu linksboven in de app, of door met de rechtermuisknop op het pictogram van de PRS-ORG-app in het gedeelte 'verborgen pictogrammen' in uw taakbalk te klikken en vervolgens op Afsluiten te klikken.
Probeer dit ook eens, want ik heb dit met mijn interne team gecontroleerd en ik wil u er graag op wijzen dat er meerdere stappen zijn om het probleem op te lossen.
Maar ik raad je aan om mijn stappen te volgen, omdat deze zeker zullen werken.
Ik verzoek u om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op uw pc en daar de PRS-ORG-app te installeren. Vervolgens kunt u het spel downloaden. Ik verzeker u dat het spel dan weer normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kunt u het spel weer spelen op uw primaire gebruikersaccount zoals u gewend bent.
Als u problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, wij helpen u graag.
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen met dit probleem.
Kunt u me helpen met uw geregistreerde e-mailadres om uw account op te vragen?
Hartelijk dank voor het delen van uw e-mailadres.
Kunt u mij even een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor u te controleren?
Hartelijk dank voor uw begrip.
Dank u wel voor uw geduld met mij.
Ik wil u graag informeren dat u de PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te kunnen spelen.
U kunt de PRS-ORG game niet spelen met een PRS-ORG-lidmaatschap.
Ik wil u informeren dat het spel PRS-ORG niet beschikbaar is op PRS-ORG play, en dat is de reden dat u het spel niet kunt spelen.
Hartelijk dank voor uw begrip.
Laten we weten als er nog iets is waarmee ik u kan helpen?
Het is een genoegen je te leren kennen NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Geen zorgen!
Ik zal de update van je zaak controleren.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel 'Bewijs de eigenaar van je PRS-ORG-account' in je Postvak IN of ongewenste e-mail en stuur die code naar mij.
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur u heeft geholpen uw account opnieuw te beveiligen en uw verzoek heeft doorgestuurd naar ons spelteam om uw ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat nodig is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd uw e-mail in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaak wat sneller af te handelen.
Bovendien lijkt u dezelfde zaak opnieuw te hebben geopend.
Zorg ervoor dat je deze zaak niet opnieuw opent.
U kunt de status van uw zaak bekijken onder 'Mijn zaken' door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik ga het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende inhoud of de waarde ervan in munten toekennen.
Het was een plezier om u te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact opnam met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas goed op jezelf!
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Hoe gaat het met jou, NAAM-M
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Mijn dag is tot nu toe best goed verlopen.
Hoe was jouw dag?
Ik verontschuldig me voor dit ongemak en voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal er alles aan doen om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG punten.
Is het al meer dan 24 uur geleden dat je de aankoop hebt gedaan?
Ohh! U hoeft zich geen zorgen te maken.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de rekening worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten bijgeschreven.
Als ze niet binnen 24 uur na aankoop worden ontvangen.
Neem na 24 uur contact met ons op, zodat we de aankoop kunnen valideren en u kunnen helpen met de ontbrekende punten.
heheh! Ik waardeer echt je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit opzicht en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn zal het probleem worden opgelost. Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op elk moment contact met ons opnemen, want we zijn 24*7 uur per dag beschikbaar en ik wil niet dat onze spelers problemen ondervinden.
Hallo NAME-M
! Het is fijn dat je hier bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen om je te helpen, aangezien je de loot niet hebt ontvangen.
Heb je al eens geprobeerd om je uit te loggen?
Heb je geprobeerd om het spel een keer uit te loggen?
Zijn we verbonden?
Gelieve te reageren als we verbonden zijn.
Ik heb zojuist uw zaak met ons spelteam besproken om uw probleem op te lossen.
Gelieve eerst mijn verontschuldigingen aan te nemen voor het ongemak dat dit heeft veroorzaakt.
Ik heb uw zaak met ons game team besproken en het probleem waar u tegenaan loopt is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het is een goede zaak dat dit in het kenniscentrum van ons spelteam is gebracht en dat ze hard werken om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jouw medewerking.
Kan ik u nog verder helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor uzelf.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Om te bevestigen, hebt u uw voorbereidingswedstrijd in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander de game verliet?
Geen zorgen, ik kijk er naar en help je dienovereenkomstig.
Oké.
Dit is iets wat wij als chatteam niet handmatig kunnen veranderen en daarom zal ik dit probleem melden bij het game team zodat zij het kunnen oplossen en proberen om een soort compensatie te krijgen voor de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je ontwerptegoed terug te krijgen via de onderstaande link.
URL
Ik ben bang maar deze dingen worden gecontroleerd door de servers.
We hebben geen optie om ze handmatig te verlenen vanaf onze kant.
Ja.
Daarom wordt dit probleem gemeld aan het team, zodat ze het probleem kunnen onderzoeken en je kunnen helpen.
U wordt per e-mail verwittigd als er iets uitkomt.
Ik wil u geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan u verzekeren dat ons team er zorgvuldig aan zal werken en contact met u zal opnemen zodra dat mogelijk is.
Laat het me weten als ik je nog verder kan helpen.
Ik zal u graag verder helpen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent. Dit zet ons in een lastige positie. Ik zal deze chatgesprekssessie moeten afbreken. Als u hulp nodig hebt, neem dan alstublieft contact met ons op en we zullen u helpen.
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, het lijkt er dus op dat je de PRS-ORG-lidmaatschap moet annuleren vanuit het PRS-ORG-account.
Ok, geen probleem, ik zal zeker proberen te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG-lidmaatschap van het PRS-ORG-account.
Om te beginnen, kan ik de e-mail van uw PRS-ORG-account weten?
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Gelieve even geduld te hebben, ik neem de details door en stuur u een update.
Bedankt voor het wachten!
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen
En aangezien ik kan zien dat de facturatie afkomstig is van PRS-ORG, moet u in dit geval contact opnemen met de klantenservice van PRS-ORG. Zij kunnen u helpen het probleem op te lossen.
Maar zijn jullie niet verantwoordelijk voor PRS-ORG afschrijvingen?
Ja, dat zijn we, maar de facturering is van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen, dus zij helpen je met het probleem van de betalingsbetwisting.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Ik wil je niet haasten, maar voor de zekerheid: zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat u even weg bent van uw toetsenbord, wat ons in een lastige positie brengt. Ik zal deze chatgesprekssessie moeten afsluiten en ik verzoek u om contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt, zodat we u kunnen helpen.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zie dat je een beetje bezorgd bent omdat je geen verificatiecode krijgt om in te loggen op je PRS-ORG-account, niet waar?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met je probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mail te delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alstublieft na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel me de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mailadres waarmee ik het secundaire e-mailadres kan bijwerken? Zo ja, dan kan je de codes gemakkelijker ontvangen.
Bedankt!
Er is een bevestigingsmail naar u gestuurd. Gelieve de code te delen.
Hebt u de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
reageer alstublieft zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft uw verbinding verbroken.
Gelieve contact met ons op te nemen als u hulp nodig hebt.
Hallo NAAM-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker bekijken en mijn best doen om u te helpen met de PRS-ORG hack.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze na.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt hem mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Geen nood, ik zal even kijken.
Ik heb uw zaak gecontroleerd en het onderzoek is afgerond. U hebt nu 148002 munten op uw account.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moeten we het dossier sluiten.
Maak je geen zorgen, je kunt ons opnieuw contacteren via de URL, zodat we je verder kunnen helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u vandaag van dienst zijn?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Zoals ik begrijp heb je misschien hulp nodig met snelle verkoop.
Gelieve uw bezorgdheid te delen.
Ik zal mijn best doen om je te helpen!
Kunt u de datum of tijd bevestigen waarop uw abonnement op Cycle Gent werd vernieuwd?
Oké!
Aangezien je 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 zijn, verzoek ik je in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem even duurt.
Ik hoop dat je het na 24 uur ontvangt.
Als het niet werkt, kunt u de chat opnieuw starten door de case-ID te delen die PHONENUMBER is
. Onze PRS-ORG-adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
Afgezien daarvan,
Laat het me weten als er nog iets is waar ik u vandaag bij kan helpen.
Ik zal meer dan blij zijn om u verder te helpen.
Bedankt voor je medewerking
en begrip!
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Als u in de toekomst nog hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een geweldige dag!
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het probleem dat je niet kunt inloggen op je PRS-ORG-account.
Kan je me helpen met het e-mailadres van je PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik stuur een zescijferige code naar het e-mailadres dat je hebt opgegeven.
Controleer of u een e-mail met als onderwerpregel 'Accountverificatie PRS-ORG' in uw Postvak IN of ongewenste e-mail heeft ontvangen.
Lees het voor me terug, zodat we je account kunnen verifiëren en kunnen controleren of het goed werkt.
Bedankt voor de verificatie van uw PRS-ORG-account.
Ik heb de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen verzonden. Verander uw wachtwoord en probeer u opnieuw aan te melden en laat het me weten.
Is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Het was leuk om met u te praten, ik wens u een fijne dag.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Dus je moet het verbod aanvechten, klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk alstublieft.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel 'Eigenaarschap van uw PRS-ORG-account verifiëren' en u hebt het mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt!
Zoals ik kan zien is er een overdrachtsslot op uw account.
Om de zaak te valideren moet ik de zaak doorsturen naar het team dat hierover verantwoordelijk is. Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het geval doorgegeven aan het team.
Het oorspronkelijke geval blijft open terwijl we verder onderzoek doen en dit huidige geval sluiten.
Ik heb de zaak opgeschaald en daarom blijft de oorspronkelijke zaak open terwijl we deze verder onderzoeken. We sluiten deze huidige zaak af.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal uw zaak onderzoeken en binnen 10 dagen via e-mail contact met u opnemen nadat het uw zaak heeft onderzocht.
U kunt de update over de status van uw zaak bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor uw medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik u nog verder helpen?
Ja, ik heb je verhaal genoemd, dus je hoeft je nu geen zorgen meer te maken.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld. Ik heb net de informatie in je account gecontroleerd. Het spijt me dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is gelukt, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, zal ik je het beschrijvingsnummer van je bankafschrift moeten laten zien zodat ik het e-book handmatig kan toevoegen.
Bedankt voor de informatie.
Even de code controleren, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld. Ik heb net het e-book toegevoegd aan je bibliotheek. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en laat het me weten of je het boek nu kunt zien?
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat je van je boek geniet!
Kan ik u nog iets anders helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is een plezier, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik moet je account nog even verifiëren. Kan je je postcode even doorgeven?
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Nu je haar account hebt geverifieerd met mij kunnen we dit zonder problemen controleren.
Als ik het goed begrijp, is de abonnementsverlenging succesvol en is de betaling afgeschreven van uw betalingsmethode, maar heeft u ook een e-mail ontvangen van PRS-ORG waarin staat dat er een probleem is opgetreden bij de verlenging?
Hartelijk dank voor de informatie!
Als u dit bericht hebt ontvangen, kan het zijn dat er een probleem is geweest bij het vernieuwen van het abonnement. Hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het zijn dat het probleem meer aan onze kant lag dan aan de factureringsinformatie, omdat het abonnement wel is vernieuwd en ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Op dit moment werkt de abonnementen probleemloos in de PRS-ORG of PRS-ORG App van uw vrouw?
Op dit moment werkt het goed!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021. Het abonnement zou nu zonder problemen moeten werken!
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 20211 van u afgeschreven.
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 2021 van uw rekening afgeschreven.
Wat ik je kan aanraden is om die boodschap te negeren en gewoon je abonnement te blijven gebruiken, maar als je de volgende maand opnieuw deze boodschap krijgt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan opnieuw contact met ons op zodat we dit verder kunnen controleren!
Hopelijk is dit helemaal niet nodig, maar als het toch gebeurt, staan we voor je klaar!
Bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en ik wil u excuseren voor het ongemak dat deze boodschap u heeft kunnen bezorgen.
Als u het ook nodig hebt, is het referentienummer van deze interactie #PHONENUMBER
Kan ik u momenteel nog iets anders bieden, NAAM-M?
Perfect!
Ik wens jullie en jullie familie een fijne dag en een leuke week!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zou dit graag voor je doen omdat ik begrijp dat dit echt belangrijk voor je is.
Ik begrijp echter dat dit voor u erg belangrijk is. Ik zou het graag voor u doen.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Begrijp me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik zou dit graag voor je gedaan hebben.
Ik zou het graag doen, maar zoals ik al zei is dit een online spel dat gebaseerd is op servers, waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen vanaf ons eindpunt.
: (
Ik weet dat dit niet het antwoord is dat je gezocht hebt, maar geloof me, als het mogelijk was, had ik het zeker voor je gedaan, zelfs als het betekende dat ik mijn beperkingen zou overschrijden of mijn grenzen zou overschrijden als klanttevredenheid waar ik voor ben.
Mijn intentie is niet om je iets te onthouden wat je zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om je verzoek te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Als u verdere hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op om het probleem op te lossen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van de dag!
Hallo, hoop dat je het goed doet vandaag!
Gelieve uw bezorgdheid nader toe te lichten, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat toen je de beloningen voor de divisie-rivalen claimde, het spel crashte en je munten en een paar pakketten kreeg en dat je liever handelsbare beloningen wilt in plaats van de beloning die je kreeg.
Zijn mijn woorden correct?
Bedankt voor het verduidelijken van je vraag.
U hebt optie 2 geselecteerd voor het claimen van de beloningen en wilde in plaats daarvan optie 3 selecteren.
Ik begrijp uw bezorgdheid en omdat de beloningen al zijn opgeëist, hebben we geen optie om de beloning aan de hand van onze kant te wijzigen.
Ik stel voor dat je dit aan ons toegewijde team in het spel meldt en zij kunnen dit controleren en je binnenkort een oplossing sturen via e-mail.
Gelieve deze link te raadplegen om dit probleem aan hen te melden.
URL
Afgezien daarvan, kan ik u misschien verder helpen, dat zou ik graag doen.
Ik begrijp je bezorgdheid en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Ik zou graag willen helpen, want ik ben ook een gamer zoals jij.
We hebben echter geen optie om de beloofde beloningen/pakketten in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze communitymanagers dit controleren en terugkeren naar dergelijke in-game problemen die door onze spelers worden ondervonden.
Ik verzoek u om uw zorgen te posten op onze officiële website en sociale mediapagina voor verdere updates en informatie.
Gelieve de onderstaande links te volgen voor verdere informatie:
1
URL van de PRS-ORG-pagina
2
Officiële website- URL of URL.
Hoe graag ik je ook wil helpen, je verzoek gaat verder dan wat we kunnen doen voor spelers.
Gelieve me te geloven, als er stappen te volgen zijn, had ik die al ondernomen.
Bedankt dat u contact opneemt met de helpdesk van PRS-ORG.
Het was een plezier om u te helpen.
Geniet van een geweldige dag.
Hallo NAME-F
! Het is leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Laat uw zorgen dan ook aan mij kenbaar maken.
Het spijt me dat je hiermee te maken hebt gehad.
Aangezien ik begrijp dat u zich zorgen maakt over de PRS-ORG-pack,
. Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik ben blij u te kunnen mededelen dat u alleen recht hebt op de korting als u dat op uw account kunt zien.
Als agent kunnen wij geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG account, kan ik je daarbij helpen.
Ik verontschuldig me als ik in jouw schoenen stap, ik zal hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor u op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn handen ligt.
Ik verzoek u om even geduld te hebben, hopelijk krijgt u binnenkort de kortingsoptie.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik zal zeker de details voor u controleren en proberen u te helpen met het probleem van het wachtwoord opnieuw instellen.
Gelieve uw PRS-ORG-account e-mailadres en uw PRS-ORG-ID te delen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account in je Inbox of SPAM-map.
Gelieve de code die naar uw e-mail is gestuurd te delen.
Je zou een zescijferige cijfercode hebben ontvangen.
Bedankt!
Ik heb je een link om opnieuw een wachtwoord in te stellen gestuurd naar je e-mail. Gelieve het wachtwoord opnieuw in te stellen en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik zou u ook willen aanraden om twee-factor authenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van uw account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik uw probleem kon oplossen.
Hebt u nog andere vragen waar ik u bij kan helpen?
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige dag vooruit, NAME-M!
Hé NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je onderzoeken en je helpen met je vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account met mij te delen.
Bedankt!
Even geduld aub.
Ik heb even contact opgenomen met mijn team. Wat de nieuwe functies zijn in onze club, is dat je kunt stijgen in de ranglijst in Pro Clubs of dat je kunt vechten in de waaier aan Party Games in PRS-ORG. Je maakt progressie op de manier die je zelf wilt, en je kunt tijd doorbrengen met je vrienden in PRS-ORG in beide modi.
We brengen ook een live-service-element naar Pro Clubs door gedeelde seizoenenvoortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe inhoud voor je avatar te verdienen en te ontgrendelen.
En welke functies u wilt toevoegen aan uw club, ik kan uw feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor u kan worden opgelost.
Mag ik dat?
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met  is geopend en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit dubbelchecken.
Nogmaals bedankt dat u ons hierop hebt geattendeerd.
Ik moedig je aan om door te spelen en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Het is leuk je te ontmoeten, ik hoop dat je het goed doet vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met de ontbrekende Prime Gaming-beloningen op PRS-ORG.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime beloningen.
Kan ik het e-mailadres kennen dat gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld a.u.b. terwijl ik het account controleer.
Speel je het PRS-ORG of PRS-ORG spel?
Dank u.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat u geen PRS-ORG-account hebt gekoppeld aan het PRS-ORG-account, waardoor u de beloningen niet op de PRS-ORG hebt ontvangen.
Oké, probeer het volgende omzeilingstegoed -
Ga naar uw PRS-ORG-account en zoek het spel dat u niet speelt ('PRS-ORG' of 'PRS-ORG'). Vraag dan de beloningen aan voor het spel dat u niet speelt. Deze actie activeert opnieuw het koppelingsproces en u hebt dan de mogelijkheid om de PRS-ORG en PRS-ORG-accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal u helpen om de accounts te koppelen
Laat het me weten zodra je het gedaan hebt
OK, u kunt nu het spel opnieuw starten en de beloningen moeten nu op PRS-ORG staan.
Heb je het net gedaan?
Bedankt voor uw begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
Dat is geen probleem.
Hebt u nog verdere vragen of opmerkingen, laat het me dan alstublieft weten?
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat u niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Bedankt!
Maar ik ben bang dat ik je hierin teleur moet stellen.
Ik zie dat uw account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG-account te herstellen hebt u toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat u het wachtwoord kunt resetten.
Ik zou u willen voorstellen om te proberen toegang te krijgen tot het geregistreerde e-mailadres.
Ik begrijp hoe frustrerend dit is en ik wens dat ik iets kon doen in dit opzicht.
Neem contact op met een adviseur van de technische ondersteuning van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen hebt (als je het niet kunt vinden, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contact met ons opnemen'.
4) Selecteer je platform en geef een korte beschrijving van je probleem.
5) Kies 'bel me' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG-speladviseur.
Om een spel over te dragen hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG-account.
Omdat de account is verwijderd hebben we geen toegang tot de account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Hoewel ik graag zou willen helpen, aangezien ik ook een gamer ben, is uw verzoek iets dat we niet kunnen doen voor spelers.
Gelieve me te vertrouwen, als er stappen zijn die gevolgd moeten worden, had ik die al uitgevoerd.
Ik zou graag helpen, maar ik ben ook een gamer. Je verzoek gaat echter te ver voor wat we als spelers kunnen doen.
Behalve dat, is er nog iets waarmee ik u kan helpen?
Ik zal u graag verder helpen.
Ik ben echt heel erg sorry, en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als er nog iets is waar ik je bij kan helpen of als je nog vragen hebt, ik zal je graag helpen!
Hallo NAAM-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-account met de mogelijke opties, zodat je er weer toegang toe krijgt.
Kan ik de PSN-ID en het e-mailadres vragen die gekoppeld zijn aan het PRS-ORG-account?
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuwe e-mail bijwerken op uw account.
Hoe klinkt dat?
Gelieve het nieuwe e-mailadres dat niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account te delen.
Ik zal het bijwerken op uw PRS-ORG-account.
U moet een nieuw e-mailadres delen.
Okay.
Gefeliciteerd!
Ik heb de e-mail bijgewerkt in uw account.
Je kunt het wachtwoord resetten met de link die ik heb gedeeld in je e-mail.
Laat me weten als er nog iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Niet nodig.
Het was een geweldige ervaring om met u te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring bij ons.
Geniet van de rest van je dag/nacht.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAAM-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het probleem dat je hebt bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen dat je de locatie hebt gewijzigd, toch?
Oké.
Dus je moet ook je locatie op je PSN-account veranderen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt de games en content ook kopen.
Ik begrijp de situatie, maar de punten die op PRS-ORG worden gekocht worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Omdat we een gamingpartner zijn, hebben we geen toegang tot hun databases om de aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus we raden u aan om contact op te nemen met PRS-ORG
Neem contact op met PRS-ORG voor eventuele problemen met aankopen.
Welkom.
Nu we dit hebben besproken, laat het ons alstublieft weten of er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, lijkt het erop dat u momenteel niet aan uw toetsenbord zit.
De chat zal binnenkort mogelijk worden beëindigd.
Voor verdere hulp kunt u ons opnieuw contacteren via de URL.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help en nog een goede dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat je nooit de PRS-ORG punten ontvangt voor de aankoop van de ultimate edition.
Geen zorgen, ik zal het nakijken en mijn best doen om u hiermee te helpen.
Om verder te gaan, kunt u alstublieft het e-mailadres delen dat gekoppeld is aan het PRS-ORG-account?
Bedankt dat je de e-mail hebt verstrekt. Ik heb even de tijd nodig om het account te vinden.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan zien dat u de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet valideren dat u de ultieme editie hebt gekocht, dus bent u zeker dat u de ultieme editie hebt gekocht?
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil u informeren dat u contact moet opnemen met de klantenservice van PRS-ORG voor dit probleem. Zij moeten u kunnen helpen met de punten.
Anders kan ik u waarschijnlijk niet verder helpen.
Ik denk dat het via internet moet gebeuren en je kunt deze link gebruiken om contact op te nemen met de PSN-ondersteuning: URL
Het was leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG, geniet van de rest van uw dag!
Hallo.
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Met welk probleem kan ik u vandaag helpen?
Ik wil u informeren dat we momenteel een probleem hebben met onze vertaalsoftware, waardoor het mogelijk is dat u enige vertraging oploopt bij het krijgen van een reactie. Maar maak u geen zorgen, ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk van dienst te zijn.
Ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het krijgen van de optie om het spel te downloaden.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Dus kan ik weten waar u het spel hebt gekocht?
Dus heb je een spelcode gekregen?
Stuur me alstublieft de gamecode?
Dank u.
Oké, dus ik geef je het spel opnieuw vanaf mijn kant.
Start de game opnieuw
Wacht een paar uur tot het spel in uw account wordt weergegeven.
Ik heb je het spel toegekend vanaf mijn kant.
Het zal binnen een paar uur in onze account worden weerspiegeld.
Is er nog iets anders waar ik u bij kan helpen?
Perfect.
Ik wens u een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Geniet van een geweldige dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Bedoelt u een PRS-ORG-abonnement te betalen of afzonderlijke boeken?
Je kunt individuele boeken betalen met een PRS-ORG-abonnement.
Op de betalingspagina hebt u de mogelijkheid om PRS-ORG als betalingsmethode te selecteren
Dat zou het moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betalingsmethode hebt opgeslagen.
Probeer het dan misschien eens vanaf de website?
Echter kan het abonnement alleen worden betaald met een creditcard.
U kunt het alleen met een PRS-ORG-kaart betalen als u zich abonneert via een URL, en daarvoor moet u de abonnement bij PRS-ORG opzeggen en opnieuw via een URL abonneren.
Ik zou u willen aanraden om te wachten op uw nieuwe creditcard en dan uw betalingsgegevens bij te werken
U kunt naar de URL gaan, inloggen op uw PRS-ORG-account en het boek selecteren dat u wilt kopen
Als je op 'Koop nu' klikt ga je naar de kassa.
Daar vindt u de mogelijkheid om te betalen met uw creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben, ik neem een paar minuten de tijd om uw informatie te controleren.
Bedankt voor uw geduld!
Kunt u zich afmelden van uw account?
Ja, alstublieft.
En meld je opnieuw aan
Prima, laat het me weten als je je boeken nu kunt openen.
Laten we proberen een reparatieaccount te maken:
URL
Ik zal een moment wachten om te zien wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben nog bezig met het oplossen van het probleem, bedankt voor uw geduld!
Bedankt voor uw geduld nogmaals!
Ik ga uw zaak doorsturen naar een hogere afdeling, zodat ze ons verder kunnen helpen met uw zaak.
Blijf contact opnemen via uw e-mail, we zullen contact met u opnemen zodra we een antwoord voor u hebben.
Kan ik u nog iets anders helpen?
Oh, geweldig om te horen!
Ik hoop dat je een leuke tijd gaat hebben met lezen!
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil u hartelijk verontschuldigen als u dit probleem ondervindt.
Wees gerust dat ik je zal helpen met dit probleem.
Mag ik even uw account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht verstrekken?
Bedankt voor uw begrip en sorry voor het ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we u vragen een foto van uw apparaat te sturen?
Dank u wel.
Dank u wel voor dit.
Kunnen we ook het serienummer van dit apparaat vragen om uw garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk dank.
Hartelijk dank voor het verifiëren hiervan.
Als u dit probleem al hebt geprobeerd op te lossen, maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met de verkooppunt waar u het apparaat hebt gekocht voor de garantie van uw apparaat.
Bedankt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Ik zie wat er aan de hand is.
U hebt twee actieve en verschillende accounts
Ik kan je boeken overzetten naar je andere account
bent u ingelogd op uw EMAIL e-mailadres, correcvt?
even geduld, ik zet de boeken daar neer
Klaar, controleer of je nu je boeken op je apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
De beste oplossing hiervoor is dat u maar één account beheert
Als je zegt dat je in je ereader je EMAIL-e-mailadres kunt zien, moet je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken staan in het EMAIL-account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op Repareren.
Tik op Nu repareren.
Nee sir
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik wens u een goede avond!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Het is een plezier, NAME-M.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Ik heb even tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-M.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me dat u in deze situatie bent beland met uw abonnement.
Tot nu toe, hebt u uw factureringsgegevens alleen opnieuw ingevoerd in uw account of hebt u dit een paar dagen geleden gedaan?
Hartelijk dank, NAME-M.
Oké, ik zie dat de informatie is opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maak je geen zorgen!
Om te zien wat de oorzaak van dit probleem kan zijn en het in uw PRS-ORG-account te verhelpen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat ze de situatie van hun kant verder kunnen bekijken.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal worden voortgezet en zodra we updates hebben over dit probleem, zullen we contact met u opnemen via e-mail om u op de hoogte te brengen.
Ja, dat klopt!
Normaal gesproken wordt uw abonnement voortgezet nadat ons team uw account heeft bijgewerkt.
Dank u wel!
Het is een plezier om u te helpen en ja, we zullen contact opnemen via e-mail.
Ik wens u een goede dag en een fijne week toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid, NAAM-M.
Bedankt voor de informatie, ik zal u graag helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt, ik zal mijn best doen om u te helpen
Als u een tweede ereader hebt, kunt u zich met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres aanmelden bij de tweede ereader en al uw bibliotheek wordt gedownload naar de nieuwe ereader
Ik heb uw account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn gekoppeld, u kunt er een of andere gebruiken, geen probleem
al je boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, je kan dat later proberen. Voor je informatie zal ik je een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd opnieuw op die e-mail antwoorden en we zullen u verder kunnen helpen.
op dit moment heb je nog verdere vragen of verzoeken?
ok, geen probleem
Bedankt dat u PRS-ORG heeft gecontacteerd, het was een plezier om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een goede dag heeft.
Hallo NAME-M, mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal me bekommeren om uw boeken die vandaag niet geopend konden worden.
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen gekoppeld zijn, dus de boeken staan op dezelfde plek.
Laten we proberen om het apparaat te repareren als je daarmee akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
Geweldig, ga naar het startscherm van uw e-reader en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en daarna op Accounts.
PRS-ORG, bent u nog steeds online?
Als je hulp nodig hebt of een vraag hebt, laat het me dan weten, ik ben hier voor je.
NAME-M, om je te laten weten dat ik nog steeds online ben.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig hebt of als u verdere vragen hebt.
Helaas zal ik om redenen van kwaliteit de interactie moeten beëindigen als ik binnen de volgende 2 minuten geen antwoord krijg.
Maar maak je geen zorgen, we zullen je graag verder helpen via e-mail of je kunt ons opnieuw contacteren.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
Absoluut, ik ben blij om te horen dat het zo is.
Het was geweldig om je te helpen.
Kan ik je nog iets anders helpen?
Het lijkt erop dat het PRS-ORG-account niet gekoppeld is aan het Apple-account, maar die account heeft ook geen boeken.
