Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich dir dabei helfen. Was möchtest du sehen?
und wollten Sie heute zuschauen?
Es gibt eine Vorstellung um 16:00 Uhr, 19:00 Uhr und 22:00 Uhr. Funktioniert eine dieser Zeiten für Sie?
Ja, für 2 Tickets für die Vorstellung um 19 Uhr wären es 24 $.
Sollte ich jetzt Ihre Zahlung bearbeiten.
2 Tickets für Glass im AMC Houston 8 um 19 Uhr wurden gekauft. Die Tickets werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Anfrage, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, aus welchem Stadtteil kommst du?
Und haben Sie spezielle Essenswünsche?
Und welchen Essensart möchten Sie essen?
Lassen Sie uns sehen, was wir tun können. Einen Moment bitte, während ich einige Optionen finde.
Also fiel mir Mikuni ein, eine japanische Kette mit einem stilvollen Ambiente, die Sushi, kleine Gerichte und warme Speisen serviert. Dann gibt es noch das Red Lobster, eine lebhafte Kette mit amerikanischer Meeresfrüchteküche in einem dekorierten Raum im neunen Englisch-Stil.
Beide sind mit 10-20 Dollar pro Mahlzeit ziemlich günstig.
Red Lobster hat 4,0 Sterne, Mikuni 4,3 Sterne.
Natürlich, das ist (916) 564-2114.
Natürlich war es mir eine Freude. Ich hoffe, dass Sie es genießen.
Passen Sie auf sich auf, einen schönen Tag noch, auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Na, welchen Film wollten Sie?
Das ist wirklich beliebt.
Um wie viel Uhr?
und hatten Sie eine Stadt im Sinn?
Ist 3:55 Uhr für Sie zu früh?
Okay, wie viele Tickets werden Sie brauchen?
Großartig. Als ich das buchte, brauchten Sie noch weitere Informationen?
M. Night Shyamalan
Also sieht es so aus, als wäre die Vorstellung um 3:55 ausverkauft. Ich kann sie stornieren oder eine andere Vorstellung buchen.
Funktioniert 4:50 für Sie?
In Ordnung, das sind 4 Tickets für die Starlight Whittier Village Cinemas. Die Tickets werden per Handy geliefert und kosten 30,33 $.
Ich wünsche Ihnen viel Spaß beim Kinobesuch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
es läuft prima. Wie geht es dir?
Großartig, das zu hören. Na klar, lassen wir es uns schmecken. Was wollten Sie auf diese 3 mittelgroßen Pizzen?
Ja, Bella Luna hat Ziegenkäse.
Wollten Sie diese Toppings auf allen 3 Pizzen?
Ich hab es bekommen, und was wollten Sie für die anderen zwei?
Nein, leider gibt es keine Garnelen.
Und was wollten Sie an der dritten?
Nein, leider nicht.
Veggie Lovers enthält grüne Paprika, Pilze, Oliven und sonnengetrocknete Tomaten.
Lassen Sie mich vor dem Absenden überprüfen, ob ich die Bestellung richtig verstanden habe: 3 mittelgroße Pizzen, 1 mit Ziegenkäse, Feta-Käse, Artischocken und Speck, 1 mit extra Pilzen, Cheddar-Käse, extra Speck und BBQ-Sauce und 1 Veggie Lovers und füge Artischocken hinzu. Alle Pizzen mit zusätzlichem Käse.
Ist das richtig?
$56.55 ist die Gesamtsumme. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung aufgebe?
Okay, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie kann in 35 Minuten abgeholt werden.
brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
sehr gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Na, bei welchem Peet's soll ich die Bestellung aufgeben?
Na, wie groß soll der Café Mokka sein?
Ja, genau. Sie haben eine Café Mocha mit 2% Milch und extra Zucker sowie Sahne von Peet's in Fort Worth, Texas, bestellt.
Habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Die Gesamtsumme für Ihr Getränk beträgt 3,40 $. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Getränkebestellung wurde aufgegeben. Sie können sie in 15 Minuten abholen. Die Quittung wurde auch an Ihr Handy gesendet.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Großartig, ich hoffe, Sie genießen Ihr Getränk.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo.
Wie kann ich helfen?
Ich habe es verstanden.
Ist das alles?
Sie sagten, Sie möchten eine große Pizza mit italienischer Wurst und extra Käse mit dünner Kruste.
Ist das richtig?
$ 18 ist die Gesamtsumme für diese Bestellung.
Möchten Sie jetzt bestellen?
In Ordnung. Ich habe Ihre Bestellung bei Bella Lunas aufgegeben und sie sollte in 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Wunderbar.
Das ist es.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Entschuldigung, ich kann dich nicht gut hören.
Natürlich, welches Restaurant möchten Sie gehen?
Okay, einen Moment bitte, während ich das für Sie suche.
Ich habe Tadich Grill gefunden, eine Institution für frischen Fisch und klassische Cocktails mit einer old-school-Umgebung und einer hektischen Atmosphäre. Ich habe auch Mission Chinese gefunden: Trendige Menschen stehen Schlange für die fantasievollen chinesischen Speisen in diesem ungezwungenen, landesweit bekannten Ziel.
Okay, wann möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich. Ich fand Don Pistos: Lebhafte Kulisse mit Ziegelsteinwänden für mexikanische Spezialitäten und Getränke sowie einen beliebten Sonntagsbrunch.
Alle drei schließen um 22 Uhr.
Sie sind alle durchschnittlich gepreist.
In welchem Restaurant möchten Sie einen Tisch reservieren?
Natürlich, wann möchten Sie diese Reservierung vornehmen?
Ok, ihr seid für morgen Abend um 19 Uhr in Don Pistos fertig.
Nein, das ist nicht der Fall. Möchten Sie diese Reservierung stornieren und ein anderes Restaurant auswählen?
Ja, das tun sie.
Ok, gleichzeitig?
Ja, sie haben Stände zur Verfügung.
Ok, morgen um 19 Uhr für 2 Personen in einer Ecke im Mission Chinese.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer an.
Entschuldigung, ich habe die Nummer nicht bekommen.
Und wie schreiben Sie Ihren Vornamen?
Ok, ich führe einen Termin für Amos Burton ein, Telefonnummer 916-555-4675, richtig?
Natürlich kann ich das für Sie überprüfen. Können Sie mir sagen, was mit Ihrem Auto nicht stimmt?
Innen- oder Außenbeleuchtung?
Ok, Sie müssen Außenleuchten ersetzen lassen oder es ist ein elektrisches Problem?
Und wie lautet das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos?
Okay, und Sie sagten, Sie wollten einen Termin für kommenden Freitag vereinbaren. Ist das richtig?
Einen Moment bitte, ich überprüfe die Verfügbarkeit im Shop.
Nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr in Höhe von 89 $, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann, wenn Sie sich für diese Werkstatt entscheiden.
Das Laden-Management hat die Anweisung, das Auto bis 8:30 Uhr morgens abzugeben. Sie werden Sie anrufen, sobald die Reparatur abgeschlossen ist. Ist das für Sie in Ordnung?
Ok, ich habe einen Termin für Ihren BMW 325 vom Jahr 2009 für kommenden Freitag, den 8. Februar, um 8:30 Uhr für die Austauscharbeiten an den Außenleuchten vereinbart, stimmt das?
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Großartig, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welche Art von Toppings möchten Sie?
Okay, und für den anderen?
Die Veggie Lovers enthält Artischocken oder Sie können Ihre eigene Pizza zusammenstellen.
Natürlich, was möchten Sie?
Okay, Sie bestellen 2 Pizzen mit mittel dicker Kruste, eine mit Gemüse-Liebhabern, Jalapenos und Oliven und 1 mit Artischocken, Speck, Ananas und extra Sauce sowie extra Pilzen, ist das richtig?
Großartig, Ihre Gesamtsumme beträgt 38 $, ist das in Ordnung?
Das ist richtig.
Okay, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt und Ihre Pizza wird in 30 Minuten fertig sein.
Genießen Sie Ihre Pizzen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie lautet der Abholort?
Wo möchten Sie abgesetzt werden?
Welche Art von Fahrt möchten Sie?
Ja, die Taxifahrt wird schätzungsweise 27,50 $ kosten. Wann möchten Sie abgeholt werden?
Ok, Ihr Fahrer wird in 8 Minuten dort sein.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer an.
und eine gute Zahl für den Laden?
Okay, wir vereinbaren einen Termin für John Smith, Telefonnummer 555-555-5555, ist das richtig?
Großartig, welches Jahr, Marke und Modell ist dein Auto?
Okay, welche Probleme haben Sie damit?
ok, sind das Innen- oder Außenleuchten?
Ja, und wann möchten Sie Ihren Termin wünschen?
Lassen Sie mich überprüfen, ob sie verfügbar sind.
Okay, es sieht so aus, als hätten sie um 15 Uhr eine Eröffnung, ich werde jetzt Ihren Termin vereinbaren.
nur um Sie zu informieren, gibt es eine Inspektionsgebühr von 89 $, aber diese kann auf die Reparaturkosten angewendet werden, wenn Sie die Reparatur im Geschäft vornehmen lassen.
Ok, ich habe einen Termin für heute um 15:00 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 mit ausgefallenen Außenleuchten vereinbart.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Okay, fahrt sicher und einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Okay, und welche Größe?
Was sind die Toppings?
Na, was für eine Kruste bevorzugen Sie?
Okay. Irgendwelche besonderen Anweisungen?
3 kleine Pizzen. Fleischliebhaber, glutenfreie Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 35,89 $.
Ihre Pizza ist bald bei Bela Luna zum Abholen bereit.
Viel Spaß. Auf Wiedersehen.
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig, und wie sieht es bei Ihnen aus?
Okay, geben Sie mir einen Moment Zeit.
Got it! Und wohin wollen Sie?
Okay! Brauchten Sie jetzt unbedingt den Transport?
Okay! Ich verstehe! Wie viele Personen werden mit Ihnen reisen?
6, okay, großartig! Lassen Sie mich Ihnen die Preise wirklich schnell zeigen.
Die von mir für ein UberXL gefundene Rate beträgt 45,66 $.
Großartig! Soll ich jetzt die Fahrt anfordern?
Einen Moment bitte.
In Ordnung, Ihr Fahrer wurde benachrichtigt.
Sie sollten innerhalb von 10 Minuten ankommen.
Die Fahrt dauert voraussichtlich etwa 55 Minuten bis eine Stunde.
Sehr gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank.
Gleichfalls auch Ihnen.
Vielen Dank! Gleichfalls!
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
okay, wie viele Pizzen?
okay, wie viele Pizzen?
und welche Größe?
und welche Größe?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Welche Art von Pizza möchten Sie?
Okay, das sind also 3 mittelgroße Hühnchen-BBQ-Pizzen.
Okay, das sind also 3 mittelgroße Hühnchen-BBQ-Pizzen.
sonst noch was?
sonst noch was?
Ich verstehe. Mit der dünnen Kruste wird es 33,77 $ sein. Okay.
Ich verstehe. Mit der dünnen Kruste wird es 33,77 $ sein. Okay.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Großartig. Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein und Sie erhalten Ihre Quittung per Handy.
Gruß auch von meiner Seite, bis dann.
Gruß auch von meiner Seite, bis dann.
Guten Tag! Was kann ich für Sie tun?
Okay! Großartig!
Wohin wollen Sie?
Okay, Sie sind in Dallas und möchten in die Einkaufspassage gehen, ist das richtig?
Okay! Vielen Dank!
Und wo in Dallas können wir Sie abholen?
Sagten Sie "Sporthalle"?
Okay, ich kann diesen Ort nicht finden. Können Sie mir die Adresse geben?
Können Sie mir die Adresse des Sportgeländes nennen?
Sie meinen das AT&T Stadium in Dallas?
Okay, und von da aus fahrt ihr zum Einkaufszentrum?
Du fährst von dort aus in die Einkaufspassage?
Okay, einen Moment bitte.
Möchten Sie in die West Village Mall auf der Mckinney Ave gehen?
Okay! Großartig.
Und wie viele Fahrer werden mit Ihnen im Uber sein?
Okay!
2 Passagiere bedeuten, dass Sie entweder mit dem UberX oder dem UberPool fahren können.
Was bevorzugen Sie?
Mit Uberpool sparen Sie ungefähr 5 Dollar.
Okay! Ich kann das tun.
Ein uberpool für 2 Personen vom AT&T-Stadion bis zum West Village Mall kostet 17 $.
Ist das in Ordnung?
Großartig!
Ihre Fahrt wurde geplant. Sie können den Status auf Ihrem Mobilgerät überprüfen.
Sehr gern geschehen!
Ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, was möchten Sie bestellen?
ok, möchten Sie Milch hinzufügen?
Welche Milch möchten Sie?
Ok, welche Größe möchten Sie bestellen?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie abholen?
ok, ich werde Ihre Bestellung aufgeben.
Grande, Karamell-Macchiato mit 2% Milch, von Starbucks in der Old York Road, ist das richtig?
Okay, alles ist gesetzt, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt.
Gern geschehen, genießen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wollten Sie eine Reservierung vornehmen?
und in welcher Stadt wollten Sie reservieren?
Und welche Art von Essen wollten Sie?
Haben Sie Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel: Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Andere Kriterien?
Okay.
Lassen Sie mich einen Blick darauf werfen.
Ich fand ein paar Optionen. Als erste gibt es Ritu. Indische Soul Food-Mittagessen und tägliche Abendessen-Specials werden in einem modernen Stadtteil-Kontext angeboten.
Zweite ist das Tara Indian Cuisine. Ein gemütliches indisches Café mit traditionellen Speisen in intimer Atmosphäre mit traditionellen Dekorationselementen.
klingt das einem von beiden ansprechend?
Der erste heißt Ritu.
Nein, das Ritu hat zwar keine vollständige Bar, bietet aber Weine und Bier an.
Ja, Ritu bietet Reservierungen an.
Ich verstehe.
Und wann möchten Sie reservieren?
für wie viele Personen?
Ein Tisch im Freien am 26. Januar um 18 Uhr für 3 Personen ist bei Ritu's verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Jetzt ist alles vorbereitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ihre Reservierung ist für Samstag, den 26. Januar.
Um 18 Uhr.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wollten Sie eine Reservierung machen?
Ok, welche Art von Essen.
Wollten Sie?
Haben Sie Restaurantpräferenzen? Zum Beispiel: Außensitzplätze, voll ausgestattete Bar usw.
Ich fand ein paar Optionen. Als erste gibt es Mano. Einen gemütlichen Ort in der Nachbarschaft, der hausgemachte Pasta, Pizza und italienischen Wein in einem großzügigen Ambiente serviert.
Der zweite ist Roma Antica. Ein freundlicher Ort in der Nachbarschaft mit moderner italienischer Küche und Wein in einem kleinen Lokal mit Marmor-Akzenten.
Klingen diese beiden Optionen für Sie gut?
Ja, das Roma Antica hat am Sonntagabend Live-Musik.
Sie können das Menü online für spezifische Details über modernes italienisches Essen überprüfen.
A Mano hat eine große Auswahl an Gerichten, darunter Pizza, aber nicht nur Pizza.
Roma Antica heißt sie.
Und wann möchten Sie reservieren?
Um wie viel Uhr wollten Sie dorthin gehen?
und für wie viele Personen?
Roma Antica für Sonntag, den 27. Januar um 20 Uhr für 7 Personen ist verfügbar.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Natürlich, lassen Sie mich diese Reservierung ändern.
Roma Antica am Sonntag, dem 27. Januar, um 20 Uhr für 7 Personen im Freien.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
Gut, ich habe Ihre Reservierung für Sie getätigt.
Jetzt ist alles vorbereitet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kalt.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welchen Film möchtest du sehen?
Ok, wo möchten Sie gucken?
Entschuldigung, wo möchten Sie hinschauen?
In welchem Theater möchten Sie hingehen?
Geben Sie es mir ein, lassen Sie mich die Tickets für Sie suchen.
Wie viele Leute werden zuschauen?
Okay.
Es sieht so aus, als hätte das Theater in Perris Plätze für die Shows um 15:00 Uhr, 17:00 Uhr und 20:30 Uhr.
Um welche Uhrzeit würde es für Sie funktionieren?
Um zu bestätigen, dass Sie um 17:00 Uhr schauen möchten.
Ist das richtig?
Ein Ticket für die Robin Hood im Pearce Theatre um 17:00 Uhr.
Es kostet 11 $. Möchten Sie dies jetzt buchen?
Gut, Ihr Ticket wurde gebucht. Ihre Quittung und Ihr Ticket werden an Ihr Mobilgerät gesendet.
Gern geschehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Okay, gibt es noch andere Restaurantpräferenzen?
Natürlich, geben Sie mir eine Sekunde, während ich das für Sie suche.
Ich habe Mikuni gefunden: Eine japanische Kette mit stilvollem Ambiente, die Sushi, kleine Platten und warme Speisen serviert. Außerdem habe ich den Teriyaki Grill und das BJ's Restaurant & Brewhouse gefunden, eine familienfreundliche Kette mit einem umfangreichen Angebot an hausgemachten Bierspezialitäten.
Ja, das ist es.
Nein, das machen sie nicht.
Es ist Teriyaki Grill.
Ja, sie servieren Meeresfrüchte.
Ja, es ist (916) 570-1920.
Okay, dann! Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo befinden Sie sich?
Okay und wo ist Ihr Ziel?
Natürlich. Wie viele Personen fahren mit?
Okay, Ihre Fahrt kostet 16,73 $.
Ok, Ihr UberXL ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Die Fahrt sollte 10 Minuten dauern.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Hallo, mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich. Und was interessierte dich?
Großartig, geben Sie mir einen Moment Zeit, um schnell nachzuschauen.
Also gibt es zuerst das Hard Knox Cafe, dann Auntie Apriels, dann gibt es einen Ort namens Frisco Fried.
Tiefgekühlte Hühner und Waffeln, Burger-Hunde und Chiddlins.
Ja, das tun sie.
Beide bieten Grillflügel und Ribs an.
Natürlich. Wie viele Reservierungen brauchten Sie?
Also, das ist ein Tisch für 3 im Hard Knox am Samstag um 19 Uhr.
Jetzt ist alles vorbereitet, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diesen Termin vereinbaren. Wie lautet Ihr Name?
Vielen Dank. Um es zu bestätigen, haben Sie gesagt, dass Ihr Name Ed Triplett ist und Ihre Nummer 937-676-1605 ist.
Ist das richtig?
Vielen Dank für die Bestätigung.
und welches Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Mercedes in den Shop bringen?
Ich sage, dass der Termin für eine leichte Reparatur vorgesehen ist. Klingt das gut?
Großartig. Und wann wollen Sie in den Laden?
Ich stimme vollkommen zu. Der früheste Termin, den ich für Sie vereinbaren kann, ist morgen Vormittag. Sie müssten Ihr Fahrzeug jedoch vor 8:30 Uhr abgeben.
klingt das in Ordnung?
Großartig. Und ich möchte Sie gerne wissen lassen, dass es eine Prüfungsgebühr von 89 $ in diesem Geschäft gibt. Bitte sagen Sie "Ja", wenn Sie diesen Bedingungen zustimmen.
Vielen Dank, ed. Die Informationen, die ich zusammengetragen habe, lauten wie folgt: Ed Triplett, 937-767-1605, Mercedes-Benz C-Klasse aus dem Jahr 2008, eine leichte Reparatur erforderlich. Termin für morgen um 8:30 Uhr soll vereinbart werden.
Muss ich da irgendwas ändern oder kann ich den Termin jetzt buchen?
ok. Ich habe Ihren Termin gebucht. Alles klar. Brauchen Sie Hilfe bei sonstigen Dingen?
Großartig. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie viele Pizzen?
Und welche Größe?
Welche Beläge?
Sie haben kein Hühnchen BBQ.
Bitte wählen Sie eine andere Beilage aus.
Verstehe. Anderes?
3 kleine Pizzen, Veggie Lovers mit glutenfreier Kruste, kosten 36,88 $.
Sie erhalten das Rezept per Handy und können es in 30 Minuten abholen.
Kein Problem, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, auf welchen Film interessieren Sie sich?
Natürlich, in welchem Kino wolltest du Aquaman sehen?
Ich habe es bekommen und für wie viel?
Lassen Sie mich das für Sie buchen.
aber bitte bestätigen Sie zuerst die Details.
2 Tickets für Aquaman im AMC Sunset Place 24 um 21:30 Uhr heute Abend.
Die Kosten betragen dann 24,00 $.
Ist das richtig?
Großartig, ich habe Ihre Tickets gebucht.
Sie werden in Kürze an Ihr Mobilgerät gesendet.
sehr gern geschehen.
Hallo, was kann ich für Sie tun?
„Intelligente Auto-Importe“ ok, in Ordnung.
Wie lautet der Name der Terminvergabe?
John Doe ist das richtig?
Und wie lautet Ihre zehnstellige Telefonnummer?
1-123-555-0123 ist das richtig?
Okay, und welches ist Ihr Automodell?
Nissan Rogue 2011, verstanden.
Na, was ist also das Problem?
Okay, also mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme, stimmt das?
Okay, wann möchten Sie den Termin wahrnehmen?
Ok, lassen Sie mich Ihre Informationen mit Ihnen abstimmen.
Sie möchten also morgen mit „Intelligent Auto Imports“ unter dem Namen John Doe, Telefonnummer 1-123-555-0123, Ihr Auto ist ein Nissan Rogue aus dem Jahr 2011 und das Problem sind mehrere ausgefallene Lichter im Auto, elektrische Probleme, einen Termin vereinbaren?
Ist das richtig?
In der Tat fallen für die Inspektion Kosten in Höhe von 89 $ an, aber wenn Sie Ihr Auto bei uns reparieren lassen, wird dieser Betrag von der tatsächlichen Reparaturkosten abgezogen. Möchten Sie die Reservierung bestätigen?
Verstanden, Reservierung bestätigt, bitte parken Sie Ihr Auto vor 8.30 Uhr am Tag des Termins ab.
Möchten Sie noch etwas?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
klingt gut. Wo sollen Sie abgeholt werden?
Und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
und welche Art von Fahrt wollten Sie für Ihre Gruppe von 4 Personen?
Okay, eine Fahrt mit Uber X für Ihre Party kostet 9,78 $ und die Fahrt dauert ungefähr 7 Minuten.
Wolltest du, dass ich die Fahrt buche, um dich jetzt abzuholen?
Großartig, ich habe Ihre Fahrt gebucht. Der nächste Fahrer wird sich jetzt verbinden.
Sie werden in 6 Minuten da sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, ich schaue das für dich nach. Welche Art von Essen wolltest du?
klingt toll. Und welche Vorlieben hatten Sie im Sinn?
Ja, einen Moment bitte.
Ich habe ein paar Optionen gefunden, die Ihre Präferenzen treffen. Das erste ist Plan B Midtown. Ein französisches Restaurant mit Lunch und Dinner in einem stilvollen Raum mit täglichen Happy-Hour-Angeboten. Das andere ist Brasserie Capital. Eine gepflegte Location mit dekorativen Elementen aus den 1930er Jahren, die klassische und aktualisierte französische Gerichte, Wein und Cocktails anbietet.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Informationen benötigen.
Das Restaurant hat eine Bewertung von 4,5 Sternen und 159 Bewertungen.
Laut den Bewertungen ist das Personal nett und gastfreundlich.
plan b midtown.
Ja, sie bieten Pasta-Specials an, die wöchentlich gewechselt werden.
Ja, dies ist ein kinderfreundliches Restaurant.
Ja, sie haben eine Vielfalt an Weinen.
Natürlich kann ich, lassen Sie mich das holen.
Die Nummer ist 9 1 6.
4 4 7.
3 3.
00.
Das ist richtig.
sehr gern geschehen.
passen Sie auf sich auf.
Hallo. Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Von welcher Filiale wollten Sie bestellen?
Haben Sie es bekommen und was wollten Sie bestellen?
Möchten Sie ihn mit Eis oder heiß haben?
Welche Größe wollten Sie?
Und wollten Sie Milch dazugeben?
Sie möchten also einen großen Kaffee mit Honig und Schlagobers von Starbucks an der 1500 Broadway.
Ist das richtig?
Großartig, die Summe beträgt 2 $.
Sollte ich jetzt die Zahlung bearbeiten?
Okay, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie kann in 10 Minuten abgeholt werden.
Ich habe Ihnen auch den Beleg per SMS geschickt.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig. Auf Wiedersehen.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, das können wir tun.
Wie lautet der Name für diesen Termin?
Und unter welcher Telefonnummer kann ich Sie erreichen?
Das ist 2 0 2 4 5 6 1 1 1 1 für Jack Jones, oder?
Gut. Was ist mit deinem Auto nicht in Ordnung?
Okay und welches Modell und welches Hersteller ist es?
Also, das ist ein Honda Acura RDX aus dem Jahr 2014, der nach links fährt, richtig?
Okay und wann möchten Sie den Termin?
Okay. Ich habe eine für morgen, wenn Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr abholen.
Großartig, also nur um zu bestätigen, es ist ein Honda Acura RDX von 2014, der nach links fährt.
Für die Inspektionsgebühr werden Ihnen 89 $ berechnet, diese werden Ihnen aber gutgeschrieben, wenn Sie dort repariert werden.
Okay, ich habe den Termin gebucht. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
natürlich kann ich. wo soll der uber dich abholen?
auf der South Market Street, verstanden. Und wo soll der Fahrer Sie absetzen?
Okay. Und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Fahrt wollten Sie?
Uber X kann maximal 4 Personen befördern. Möchten Sie zwei Uber X-Fahrten oder 1 Uber XL buchen?
Großartig, die Fahrt wird 22,21 $ kosten und 10-15 Minuten dauern, um zum Flughafen zu gelangen.
Sollte ich das jetzt buchen?
Okay, ich verstehe. Heute Abend um 21 Uhr. Der Status des Fahrers wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt, wenn es näher an die Abholzeit kommt.
brauchten Sie sonst noch Hilfe?
Gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen einen guten Flug.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, wo soll ich den Termin für Sie ausmachen?
Wie heißen Sie?
Wie schreiben Sie Ihren Familiennamen John?
Vielen Dank. Und wie lautet Ihre Nummer?
Sie sagten 999-888-7777.
Ist das richtig?
ok, wie ich bereits erwähnte, und bevor wir weitermachen, können Sie bitte so tun, als wäre ich ein echter Mensch? Ich versuche, zu lernen, wie ein normaler Mensch spricht, und es wäre mir sehr hilfreich, wenn Sie mich wie einen behandeln würden, um mein Lernen zu fördern.
vielen Dank. Was für ein Fahrzeug haben Sie?
Warum müssen Sie Ihren Beamer mitbringen?
Ich würde dies als eine mechanische Reparatur für die Lenkung einstufen.
Ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Heute ist leider nicht verfügbar.
Der nächste verfügbare Termin ist am kommenden Montag.
Hallo?
Das sollte ein Gespräch sein. Wollen Sie dann einen Termin?
Großartig,
Es sieht so aus, als wäre die Zeit verfügbar.
Bevor ich es buche, gibt es eine Gebühr von 89 $.
zur Inspektion.
Okay, lassen Sie mich die Details für Sie zusammenstellen.
John Doe, Telefonnummer 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur am Lenkungssystem. Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Sollte ich mit diesen Informationen buchen?
Oh, danke, dass du mir das gesagt hast, ich werde das jetzt ändern.
John Doe, die Telefonnummer lautet 999-888-7777. Ein 2009er BMW 3er benötigt eine mechanische Reparatur. Bitte vereinbaren Sie einen Termin für Montag um 15:00 Uhr.
Sollte ich jetzt mit diesen korrigierten Informationen buchen?
89 US-Dollar.
Großartig, ich habe den Termin für Sie gebucht. Und brauchen Sie Anweisungen oder die Adresse des Geschäfts?
Okay, die Adresse lautet 1234 Maserati Boulevard. Ich habe Ihnen auch die Adresse und Anfahrtsweg per E-Mail gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich könnte Ihnen dabei helfen. Welche Art von Lebensmitteln möchten Sie, dass ich suche?
und haben Sie irgendwelche Restaurantkriterien, nach denen ich speziell suchen soll?
ok, und haben Sie Vorlieben wie eine voll ausgestattete Bar, Außensitzplätze usw.
Ich fand zwei Optionen. Die erste heißt Franks Fat. Elegantes 1939 Restaurant mit gehobener chinesischer Küche in einem großen Raum mit einer speakeasy-Stimmung.
Die zweite Option heißt Ma Jong's Asian Diner.
Das Restaurant bietet asiatische Spezialitäten mit einem modernen Twist in einem großzügigen, zen-ähnlichen Ambiente mit einer Terrasse.
Funktioniert eine dieser Methoden für Sie?
Großartig.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Sind Sie sich sicher?
Es ist (916) 442-7555.
Es befindet sich in der 1431 l Street, Sacramento, CA.
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, ich kann Ihnen dabei helfen.
Okay und wollten Sie es mit Sahne bestreuen?
Großartig, irgendeinen Sirup?
okay und welche Milch sollten sie verwenden?
Großartig, also ein Venti-Eggnog-Latte mit Vollmilch und Schlagsahne, richtig?
Großartig, ich werde die Bestellung für Sie aufgeben.
Ich sehe viele Starbucks in Ihrer Nähe. Welcher ist der nächste?
Okay, großartig. Ich habe Ihre Bestellung beim Starbucks im Birchwood Mall aufgegeben. Sie wird in 15 Minuten fertig sein.
Kein Problem, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Ok, ich habe BJ's Restaurant und Brauerei und California Pizza Kitchen gefunden, möchten Sie mehr darüber erfahren?
Bj's Restaurant wird als familienfreundliche Filiale beschrieben, die bekannte Pub-Gerichte mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten kombiniert.
california pizza kitchen wird als eine Kette beschrieben, die erfinderische Pizzen sowie Pasta und Salate in einem modernen Ambiente serviert.
Das sind die 2 Optionen, die ich gefunden habe, möchten Sie, dass ich eine andere finde?
Beide sind mit 4,2 von 5 Sternen bewertet.
bj's hat 1008 und California Pizza Kitchen hat 294.
Beide Restaurants befinden sich in der Mall.
Ja, sie haben auf Anfrage Beifahrer-Airbags zur Verfügung.
Es wird als familienfreundliche Kette beschrieben, die Paare mit bekanntem Pub-Essen mit einer umfangreichen Liste von hausgemachten Bierspezialitäten verbindet.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist 916) 570-1920.
1920.
Gern geschehen, genießen Sie Ihr Essen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie viele Pizzen möchten Sie?
Ok, welche Größe?
Und welche Kruste möchten Sie?
Okay, also 2 große Veggie Lovers mit extra Käse, richtig?
Ihre Gesamtsumme beträgt 36 $.
Ihre Pizza ist in 40 Minuten bei Bela Luna's zum Abholen bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Ok, wo möchten Sie hingehen?
Und an welchem Flughafen in Dallas sind Sie?
Okay und wie lautete die Adresse Ihrer Cousine?
War das Geronimo eine Straße oder ein Weg?
Einen Moment, ich habe Schwierigkeiten, diese Adresse zu finden.
Ok, ich habe es gefunden.
Und wie viele Passagiere werden es sein?
Okay, möchten Sie ein normales UberX?
Okay, es wird etwa 38 Dollar kosten.
Brauchten Sie sofortige Abholung?
Okay, bitte beachten Sie, dass die Preise sich ändern können, wenn es sich um die Rush Hour handelt.
Okay, ich werde Ihren UberX für 19 Uhr planen lassen.
An welchem Terminal werden Sie sein?
Okay, ich werde mir das für den Fahrer notieren.
Ihr Fahrer wird Sie um 19 Uhr am United Terminal abholen und Sie an die 1521 Jeronimo Avenue in Dallas bringen. Ist das richtig?
Ok, großartig, kann ich sonst noch etwas helfen?
Gern geschehen, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie kann ich Ihnen helfen?
Okay, ein Restaurant, das ist klar.
Welche Art von Essen möchten Sie essen?
Okay.
Hühnerflügel, ist das richtig?
Auf welche Eigenschaften legen Sie Wert?
Sitzung, kein Fastfood, kein Buffet, stimmt das?
Okay, lassen Sie mich sehen, welche 2-3 besten Optionen ich für Sie finden kann.
Es gibt 3 verschiedene Restaurants, die Hühnerflügel servieren.
Broderick Roadhouse, Frank Fats und The Waterboy.
Natürlich, der Dritte ist der Wasserträger.
Freundlicher Ort für italienische, französische und kalifornische Gerichte mit Fokus auf saisonalen, lokalen Zutaten.
Ja, Frank Fat's ist in der Nähe von L St & 19th St.
Ja, waterboy hat eine Bewertung von 4,6 Sternen.
Ja, das Broderick Roadhouse bietet auch Auslieferung an.
Frank Fats ist familienfreundlich, ja.
Lassen Sie uns einmal nachsehen, der Waterboy unterstützt Google Pay ja.
Keine Reservierung erforderlich, Eintritt ohne Voranmeldung.
Ja, Frank Fats akzeptiert Visa, Mastercard, Discover und American Express.
Für Wasserjungen brauchen Sie keine Reservierung für Partys mit weniger als 5 Personen.
Nein, sie nehmen auch Kreditkarten.
Natürlich, hier ist die Telefonnummer von Frank Fats.
(916) 442-7092.
Wünschen Sie weitere Hilfe?
Ok, genießen Sie Ihr Mittagessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, bitte sagen Sie mir, in welcher Stadt und Bundesland Sie sich befinden, und ich werde Kinos in Ihrer Nähe finden.
Ja, es gibt mehrere Vorstellungen im Cinemark Tinseltown. Wann möchten Sie Ihren Film sehen?
Okay, die nächste Vorstellung ist um 15:15 Uhr, passt das für Sie?
Die Laufzeit beträgt 2 Stunden und 5 Minuten.
1 Ticket kostet 13 $, ist das in Ordnung?
Ok, ich habe Ihr 1 Ticket für Captain Marvel um 15:15 Uhr im Cinemark Tinseltown gebucht. Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie es uns tun. Was wollten Sie?
Verstanden, wollten Sie eine normale Kruste?
Die Bestellung beinhaltete 2 große Pizzen, 1 Supreme und 1 Fleischliebhaber ohne Wurst. Beide Pizzen mit zusätzlichem Käse. Ist das richtig?
$24.99 ist die Gesamtsumme. Möchten Sie, dass ich jetzt die Bestellung für Sie aufgebe?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben, sie wird in 45 Minuten fertig sein.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay. Genießen Sie die Pizza, wenn sie fertig ist.
Natürlich, welche Größe möchten Sie?
Und die Garnierung?
eine bevorzugte Kruste?
Sonderwünsche?
Also ich habe ein großes, spezielles Hühner-BBQ mit dicker Kruste. Ist das richtig?
Großartig. Ihre Gesamtsumme beträgt 23,99 $.
Ihre Pizza wird in 45 Minuten zur Abholung bereit sein.
Vielen Dank! Genießen Sie!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, um wie viel Uhr?
Großartig, und welcher Art von Mahlzeit?
Das hört sich gut an. Haben Sie noch weitere Anforderungen, um meine Suche einzuschränken?
Es gibt einen schönen Ort namens Tropisueno, der diese Anforderungen erfüllt.
Es ist preiswert und befindet sich in Yerba Buena in der Nähe der Bucht.
Okay, das habe ich mir notiert. Einen Moment bitte.
Also sind das 4 Personen mit Außenplatz für morgen um 5:30 bei Tropisueno richtig?
Und Sie brauchten auch eine Behindertentoilette, richtig?
Großartig, ich habe das für Sie notiert. Es wird um 5:30 Uhr fertig sein.
Wunderbar. Habt morgen Spaß.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich kann ich dabei helfen. Wie heißen Sie?
Könnten Sie das bitte aussprechen?
Danke, Brian. Wie ist deine Nummer?
Sie sagten 423-7146.
Ist das richtig?
Vielen Dank und welches Fahrzeug haben Sie?
Wozu brauchen Sie den Termin?
Ah, tut mir leid. Ich werde dies als mechanische Bewertung und Reparatur einstufen, ist das in Ordnung?
Wann möchten Sie den Termin?
Großartig, Freitag hat viele Termine, haben Sie eine Zeitpräferenz?
Okay, es stehen für nächsten Freitag 9 Uhr, 10 Uhr und 16 Uhr zur Auswahl.
Welche möchten Sie?
Großartig, und ich möchte Ihnen gerne mitteilen, dass es in diesem speziellen Geschäft eine Prüfungsgebühr von 89 $ gibt. Die Gebühr kann für Reparaturen verwendet werden, wenn Sie mit ihnen arbeiten.
ist das in Ordnung?
Vielen Dank für die Bestätigung, dass es für Sie in Ordnung ist. Die Details sind also Brian, die Telefonnummer lautet 423-7146, Nissan Rogue 2011, muss einer mechanischen Bewertung und Reparatur unterzogen werden, Termin für nächsten Freitag um 9 Uhr.
Sollte ich jetzt mit diesen Daten buchen?
Großartig, und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, das kann ich. Das Geschäft befindet sich in der Maserati Boulevard 2225. Ich habe auch die Adresse und Anfahrtswege an Ihre E-Mail gesendet.
Brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
klingt nach einem tollen Film. Wo wollen Sie ihn ansehen?
und wie viele Tickets brauchten Sie?
Haben Sie eine bestimmte Uhrzeit vor, zu der Sie das Video ansehen möchten?
Okay, lassen Sie mich nach den Vorführungszeiten fragen. Bitte warten Sie einen Moment.
Regal Cinemas Pinnacle 18 . Imax und RPX zeigt Isn't it romantic um 16:50 Uhr. 19:20 Uhr und 21:55 Uhr. Wollten Sie eine dieser Vorstellungen sehen?
4 Tickets für Isn't it romantic um 16:50 Uhr in den Regal Cinemas Pinnacle 18 werden 48 $ kosten. Soll ich jetzt die Karte im Archiv aufladen?
Natürlich, der Film ist 1 Stunde und 29 Minuten lang.
es tut mir so leid. es sieht so aus, als ob die von Ihnen gewählte Vorstellung tatsächlich ausverkauft ist. Möchten Sie eine der späteren Vorstellungen sehen oder soll ich sie stornieren?
Ja, im Regal Cinemas Riviera 8 wird gezeigt, ist es nicht romantisch um 16:15 Uhr.
Soll ich Tickets für diese Vorstellung buchen?
Großartig, die Tickets für 4 Personen für diesen Zeitplan werden 48 $ betragen. Ich habe die Karte für Sie in Anspruch genommen.
Die Tickets werden in Kürze an Ihr Handy gesendet.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, genießen Sie den Film. Ganz lieben Dank.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Klingt lecker. Bei wem möchten Sie bestellen?
Ich kenne den richtigen Ort. Was möchten Sie bestellen?
Ja, Sie möchten 2 große Pizzen, 1 mit Spinat und Huhn und 1 mit Fleischliebhabern. Beide mit glutenfreier Kruste.
Ist das richtig?
$24.99 ist die Gesamtsumme. Soll ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Großartig, ich habe die Bestellung aufgegeben. Sie ist in 45 Minuten für Sie fertig.
Gibt es noch etwas, was ich für Sie tun kann?
Großartig, einen schönen Tag noch.
Hallo, wie geht es dir?
Gut. Wie kann ich Ihnen helfen?
Wo soll ich suchen?
Got it. Muss ich irgendwelche Angaben machen?
Wie schreibe ich das?
Na, ich werde mir das wirklich schnell ansehen. Haben Sie Geduld mit mir.
Ja, ich schaue nur.
Na fast fertig, tut mir leid.
Also fand ich zuerst das Lucca, dessen Beschreibung besagt, dass sich hier in diesem entspannten, luftigen Lokal mit seinem Interieur aus Ziegelmauern die Küchen der Mittelmeerländer und Kaliforniens treffen.
Ja, das tun sie.
Die zweite, die ich gefunden habe, ist Petra Greek, ein Spätnachts-Imbiss mit Gyros, Burger und anderen griechisch-amerikanischen Gerichten und Bier vom Fass.
Ja, eine Sekunde.
Opa! Opa! ist ein informelles Traditionslokal mit griechischen und anderen mediterranen Gerichten in einem lebhaften Ambiente.
Ja, das tun sie.
Ja, das tut es.
Ja.
Opa! Opa! war das letzte, was ich Ihnen erzählt habe. Davor waren das Petra Greek und Lucca.
Ja, Sie können sich hineinsetzen.
Einen Moment bitte, während ich das prüfe.
Öffnungszeiten: Dienstag 11:30–22 Uhr Mittwoch 11:30–22 Uhr Donnerstag 11:30–22 Uhr Freitag 11:30–23 Uhr Samstag 12–24 Uhr Sonntag 16–21 Uhr Montag 11:30–22 Uhr.
Einen Moment bitte.
Es ist (916) 451-4000.
Ja, das ist es.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Habt viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie erledigen. Wo möchten Sie abgeholt werden?
Und wo ist die Abgabestelle?
Okay. Wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe?
Welche Art von Uber-Fahrt wollten Sie?
Ein Uber X für 2 Personen kostet 10,20 $ und die Fahrt dauert 5 Minuten.
Wollten Sie, dass ich das jetzt buche?
Okay, ich habe Ihre Fahrt für 21 Uhr gebucht. Der Status des Fahrers wird über Ihr Mobilgerät verfügbar sein, wenn es näher zur Abholzeit kommt.
brauchen Sie Hilfe bei etwas anderem?
Großartig. Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Natürlich. Einen Moment bitte, während ich das für Sie suche.
Ich fand das Buca di Beppo Italian Restaurant, eine Kette mit familienfreundlichen italienischen Gerichten in einem kitschigen Ambiente mit roten und weißen Tischdecken, und Sbarro, eine italienische Fast-Food-Kette mit dünner Teigkruste, die Portionen Pizza verkauft, sowie Pastasalate.
buca di beppo hat 4,1 Sterne.
Es schließt um 21 Uhr.
Ja, das tun sie.
Natürlich, möchten Sie ihre Telefonnummer?
Gern geschehen. Auf Wiedersehen!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wie lautet der Abholort?
Okay, und wo möchten Sie abgesetzt werden?
Wie viele Personen fahren mit?
Okay, die Fahrt kostet $31.21.
Um wie viel Uhr möchten Sie abgeholt werden?
Die Fahrt sollte 15 Minuten dauern.
Ihre UberXL-Fahrt ist für heute Abend um 21 Uhr gebucht.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, gibt es noch andere Restaurantmerkmale, die Sie wünschen?
Okay, einen Moment bitte, ich suche für Sie nach einigen Restaurants.
Ok, ich habe 2 Restaurants gefunden, die Ihren Vorlieben entsprechen, Michael Mina's und Spruce, möchten Sie mehr darüber erfahren?
Der Name spruce deutet auf ein gehobenes Lokal mit wechselnder Kunst hin, das saisonale, moderne amerikanische Gerichte und handgefertigte Cocktails serviert.
Michael Mina's wird als Flagschiff-Restaurant eines berühmten Kochs für gehobene amerikanische Küche in einem eleganten Raum beschrieben.
Er wird mit 3 von 5 Sternen in Bezug auf die Preise bewertet, daher liegt der Preis für einen Gast normalerweise bei 30-50 Dollar.
Ja, sie können einen Tisch für 4 Personen aufnehmen, aber Sie müssen mindestens eine Woche im Voraus reservieren.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung vornehmen?
Ich kann überprüfen, ob sie irgendwelche Zeiten zur Verfügung haben.
Ich sehe keine Zeiten, die heute Abend verfügbar sind. Sie haben morgen nach 20 Uhr geöffnet.
Got it, lassen Sie mich eine Reservierung für Sie buchen.
Ich habe für morgen um 20 Uhr einen Tisch für 4 Personen in Spruce reserviert. Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie geht es dir?
Großartig, danke für die Anfrage. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Na, und welche Art von Essen mag dein Date?
Ja, und hatten Sie eine Preisspanne?
Cotogna ist Ihre beste Wahl, aber ich habe auch Seven Hills und La Ciccia.
Ich denke, Cotogna ist die beste Wahl, es ist sehr gut bewertet und mehr Bewertungen erwähnen, wie schön ein Date-Abend sie dort hatten als die anderen 2.
Das ist ein Abendessen für 2 am kommenden Donnerstag, den 7., um 20 Uhr im Cotogna. Ich habe im Notizfeld „Jubiläumsessen“ geschrieben.
Kein Problem, ich hoffe, dass Ihr Date es genauso mag wie die Rezensionen es beschreiben.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Haben Sie Hilfe bei irgendetwas benötigt?
Natürlich, bei welchem Geschäft möchten Sie buchen?
Okay, geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer an.
Okay, können Sie mir helfen, Ihren Vornamen zu schreiben?
Ok, wir buchen für Brandy White, Telefonnummer 432-561-9975, ist das richtig?
Okay, können Sie mir bitte das Baujahr, die Marke und das Modell Ihres Autos nennen?
Und welche Probleme haben Sie damit?
Okay, es stottert, wenn es zu lange untätig ist, stimmt das?
Großartig, wann möchten Sie Ihren Termin vereinbaren?
Lassen Sie mich die Verfügbarkeit in den Geschäften überprüfen.
Okay, es sieht so aus, als hätten sie morgen Zeit, an Ihrem Auto zu arbeiten. Die Werkstatt hat eine Abgabezeit von 8:30 Uhr. Ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich den Termin für Sie buchen.
nur um Sie zu informieren, gibt es eine Servicegebühr von 89 $, aber diese kann auf die Reparaturkosten angewendet werden.
Ok, ich habe einen Termin für Ihren Honda Pilot 2013 mit Motorschwund bei langem Leerlauf für morgen um 8:30 Uhr gebucht, ist das richtig?
und wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Ja, es befindet sich in der Hauptstraße 123.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Yuum, das klingt gut.
Ist noch etwas anderes?
Sonstige Beilagen?
Gern geschehen. Zwei kleine Dünnkäsespizzen, eine als Fleischliebhaber-Pizza und eine als Supreme.
Ist das richtig?
Der Gesamtbetrag beträgt 28,08 $.
Ihre Bestellung ist in Kürze in Ihrer Bella Luna Pizzeria vor Ort fertig.
Viel Spaß!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was für eine Art von Mahlzeit möchten Sie?
und hatten Sie sonst noch Bedarf?
Es gibt einen mäßigpreisigen Ort namens Greens, der 5 Sterne hat, eine tolle Aussicht hat und zu Ihren Wünschen passt.
Ja, Nachhaltigkeit und Bio werden in der Zusammenfassung erwähnt.
Lassen Sie mich das sehen.
Es gibt ein asiatisches Restaurant namens Golden Era, das preiswert ist.
Ja, es ist ein rein veganes asiatisches Fusion-Restaurant.
Okay, lassen Sie mich die Verfügbarkeit prüfen.
Es steht eine Reservierung um 14 Uhr zur Verfügung. Ist das in Ordnung?
Ja.
Einen Moment bitte, während ich das mache.
Also sind das 2 Leute für 14 Uhr am Sonntag den 27. im Golden Era.
Natürlich, jederzeit. Brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, viel Spaß.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, in welcher Größe möchten Sie das?
Einen Moment bitte, ich werde die Bestellung für Sie aufgeben.
Sie haben einen Caffe Latte mit Vollmilch in der Mitte bestellt, das bei Pete am 124 North Largemont in Los Angeles abgeholt werden soll, ist das richtig?
Großartig, Ihre Quittung wird Ihnen per SMS geschickt und Ihre Bestellung wird in 10 Minuten zur Abholung bereitstehen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Kaffee.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie heißen Sie bitte?
und wie lautet eure Telefonnummer?
Hank Williams, 555 9393, richtig?
Worin besteht der Grund für Ihren Besuch?
Natürlich. An welchem Tag möchten Sie Ihr Auto zur Werkstatt bringen?
Als Richtlinie verlangt die Werkstatt, dass Kunden ihr Fahrzeug vor 8:30 Uhr am Tag des Termins mitbringen. Ist das in Ordnung?
Um welche Uhrzeit möchten Sie Ihr Auto abholen?
3 Uhr wird funktionieren.
Können Sie bitte das Modell Ihres Fahrzeugs bestätigen?
Okay, Sie nehmen Ihren Lexus R50 von 2015 am 1. Februar um 15:00 Uhr mit, und der Grund dafür ist, dass mehrere Lichter ausgehen, habe ich das richtig verstanden?
Großartig! Es gibt eine Inspektionsgebühr von 89 $, die zu den tatsächlichen Gebühren für die Reparatur des Autos hinzukommt. Kann ich mit der Buchung Ihres Termins fortfahren?
Alles geschehen. Ihr Termin wurde bestätigt!
Gern geschehen! Auf Wiedersehen!
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich kann mich im Hintergrund hören, können Sie vielleicht das Lautstärke-Level verringern, wenn Sie Kopfhörer tragen?
Ich kann mich im Hintergrund hören, können Sie vielleicht das Lautstärke-Level verringern, wenn Sie Kopfhörer tragen?
vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
vielen Dank! Okay, Sie suchen ein Restaurant, richtig?
Wo befinden Sie sich?
Wo befinden Sie sich?
In Sacramento, richtig?
In Sacramento, richtig?
Großartig! Welche Küche gefällt dir?
Großartig! Welche Küche gefällt dir?
okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
okay, und welche Art von Restaurant soll es sein?
Okay, können Sie mir noch 2 Dinge nennen, um das Problem einzuschränken?
Okay, können Sie mir noch 2 Dinge nennen, um das Problem einzuschränken?
Einen Moment bitte!
Einen Moment bitte!
Okay, ich habe für Sie das Seasons 52 gefunden. Ein wechselndes Angebot an saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Okay, ich habe für Sie das Seasons 52 gefunden. Ein wechselndes Angebot an saisonalen amerikanischen Gerichten zusammen mit internationalen Weinen in einer gehobenen Umgebung.
Dann gibt es die California Pizza Kitchen im Arden Fair in Sacramento.
Dann gibt es die California Pizza Kitchen im Arden Fair in Sacramento.
Essen auf Rädern mit erfinderischen Pizzen, Pasta und Salaten in moderner Umgebung.
Essen auf Rädern mit erfinderischen Pizzen, Pasta und Salaten in moderner Umgebung.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Es tut mir leid, ich habe nicht ganz verstanden, was Sie damit meinen.
Was möchten Sie denn, dass ich für Sie tue?
Was möchten Sie denn, dass ich für Sie tue?
Okay, einen Moment bitte.
Okay, einen Moment bitte.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Ihre Telefonnummer lautet (916) 568-0932.
Können Sie das verstehen?
Können Sie das verstehen?
Es ist (916) 568-0932.
Es ist (916) 568-0932.
Richtig.
Richtig.
Sehr gern geschehen.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
Auf Wiedersehen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo möchten Sie Ihr Auto bringen?
Okay, geben Sie bitte Ihren Namen und Ihre Telefonnummer an.
Können Sie mir Ihren Familiennamen aussprechen?
Okay, wir planen für Joe Smith, Telefonnummer 555-222-1234, ist das richtig?
Okay, welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, wann möchten Sie Ihren Termin wünschen?
Natürlich, lassen Sie mich die Verfügbarkeit in den Geschäften überprüfen.
Sie scheinen die ganze Woche ausgebucht zu sein, die erste Eröffnung ist am kommenden Montag um 8:30 Uhr, möchten Sie, dass ich das für Sie buche?
Okay, welches Jahr, welches Modell und welches Fahrzeug haben Sie?
Ich verstehe, ich werde den Termin für Sie buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ anfällt, die jedoch auf die Reparaturkosten angewendet werden kann.
Ok, ich habe einen Termin für Ihren BMW 300 von 2009 für am Montag um 8:30 Uhr für Außen- und Innenbeleuchtung gebucht, ist das richtig?
Großartig, wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Okay, kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich, lassen Sie uns diese Bestellung aufgeben. Wo wollten Sie bestellen?
klingt gut und was war nochmal die Bestellung?
Okay, mal sehen...
Sie möchten 3 große Pizzen, mit glutenfreier Kruste, 2 mit extra Käse und 1 mit Speck.
Ist das richtig?
Die Gesamtsumme Ihrer Bestellung beträgt 44,92 $ und wird in etwa 25 Minuten zur Abholung bereit sein.
Möchten Sie jetzt die Bestellung aufgeben?
Die Bestellung wurde aufgegeben. Die Karte, die in Ihrem Konto hinterlegt ist, wurde belastet.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, cool, bis später.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, welche Größe wollten Sie diese Pizzen?
Und welche Toppings?
Wollten Sie 2 davon?
Und für die andere Pizza?
Leider bietet Bella Luna derzeit keine Alfredo-Sauce an.
Wollten Sie stattdessen BBQ-Huhn?
Ja, das tun sie.
Sie bestellten 2 kleine Pizzen, 1 Pestospezial mit extra Käse und 1 griechische Pizza mit extra Käse.
Ist das richtig?
Erstaunlich, die Gesamtsumme beträgt $24,99.
Sollte ich jetzt die Bestellung aufgeben?
Ich habe die Karte auf dem Konto belastet und Ihre Bestellung aufgegeben. Sie kann in 35 Minuten abgeholt werden.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, dann bis dann.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ok, was möchten Sie bestellen?
Welche Milchart bevorzugen Sie?
Natürlich.
Welche Größe möchten Sie für Ihr Getränk?
Ihre Bestellung lautet also: Eine Grande Eiskaffee-Hellblond-Zimt-Cappuccino mit Kokosmilch und Stevia, richtig?
Wo möchten Sie es abholen?
Ok, Ihr Kaffee wird in Kürze an der Filiale von Starbucks in der Telegraph Canyon Avenue abgeholt werden können.
Viel Spaß, auf Wiedersehen!
Okay, welche Art von Essen?
und haben Sie spezielle Essenswünsche?
El Velancio ist eine sehr beliebte Bar und Tacolicious bietet auch Tanz und eine voll ausgestattete Bar.
Tacolicious hat mehr Bewertungen und ist um 0,1 Sterne beliebter.
Großartig, wie viele Leute?
Und um welche Uhrzeit möchten Sie reservieren?
Großartig, das sind also 2 Leute für Samstag um 6:30 bei Tacolicious.
Großartig, ich habe Ihre Reservierung gebucht. Ich wünsche Ihnen einen schönen Essensnachmittag.
Hallo da.
Natürlich, auf welchen Film interessieren Sie sich.
Und welches Theater möchtest du da sehen?
Haben Sie eine bevorzugte Uhrzeit für den Film?
Ja, ich verstehe. Um zu bestätigen, meinen Sie 19 Uhr heute Abend, richtig?
und wie viele Personen sind in Ihrer Gruppe.
Lassen Sie mich für Sie nach Tickets suchen.
Ich sehe zwei Tickets für diesen Film im Regal Hollywood um 16:00 und 20:00 Uhr verfügbar.
funktionieren diese Zeiten.
Sie möchten 2 Tickets für On The Basis of Sex um 20 Uhr im Regal Hollywood.
Ist das richtig?
Die Gesamtkosten für die Tickets betragen 24,00 $.
möchten Sie jetzt kaufen?
Ihre Tickets wurden gekauft. Dies ist auf Ihrem Mobilgerät sichtbar.
Viel Spaß beim Ansehen des Films.
Gern geschehen! Passen Sie auf sich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig, können Sie bitte Ihren Namen und Ihre Nummer angeben?
Können Sie mir bitte Ihren Familiennamen aussprechen?
Ok, wir buchen für Mike Jones, Telefonnummer 281-330-8804, ist das richtig?
Großartig, welches Jahr, Marke und Modell ist dein Auto?
Und welche Probleme haben Sie mit Ihrem Auto?
Okay, es hält an, wenn es zu lange untätig ist, ist das richtig?
Großartig, und wann möchten Sie Ihren Termin wahrnehmen?
Okay, lassen Sie mich nachsehen, ob der Shop noch etwas zur Verfügung hat.
Sie scheinen heute ausgebucht zu sein, der früheste verfügbare Zeitschlitz ist erst morgen um 8:30 Uhr, ist das in Ordnung?
Großartig, lassen Sie mich Ihren Termin buchen.
Bitte beachten Sie, dass eine Servicegebühr in Höhe von 89 $ an Ihre Reparaturkosten angewendet werden kann.
Ok, ich habe einen Termin für morgen um 8:30 Uhr für Ihren Subaru Outback 2010 gebucht, der sich bei langem Leerlauf nicht mehr bewegen lässt.
Wissen Sie, wo sich der Laden befindet?
Es befindet sich in der Hauptstraße 123.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Großartig. Ich kann mir Optionen für Sie suchen. Welche Art von Essen wollten Sie?
Gab es irgendwelche Kriterien, die Sie untersuchen wollten?
Gibt es weitere Kriterien? Das würde meiner Suche wirklich helfen.
Ich fand ein paar Optionen. Die erste heißt Elephant Bar Restaurant. Eine informelle Kette mit einem Menü aus panafrikanischen, in einem Topfritt zubereiteten Gerichten und globalen Speisen. Die andere Option heißt Thai Chef's House. Ein dauerhaftes Restaurant mit traditionellen thailändischen Gerichten, die auf Bestellung in einem gemütlichen Ambiente gewürzt werden.
Natürlich, was willst du wissen?
Die Preisspanne für das thailändische Chef's House liegt bei etwa 15 $ pro Person.
Die Thai-Chef-Haus ist bis 21.30 Uhr geöffnet.
Ja, sie haben eine Weiß- und eine Rotwein- sowie eine Bierkarte.
Ja, es gibt auch Optionen zum Ausführen.
Natürlich. Benötigen Sie weitere Informationen?
Die Nummer lautet. (9 1 6). 4 8 1. 9 5 0 0.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Großartig, pass auf dich auf.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Sagen Sie mir bitte, in welcher Stadt und welchem Bundesland Sie sich befinden, und ich finde Kinos in Ihrer Nähe.
Ok, ich werde Kinos in der Nähe suchen.
Ok, ich habe ein Kino mit dem Namen Studio Movie Grill gefunden, das Dragon Ball zeigt, ist das in Ordnung?
Okay, heute Abend gibt es Vorstellungen um 15:30, 18:50 und 21:30 Uhr.
Ok, wie viele Tickets benötigen Sie?
Ihre Gesamtsumme beträgt 13 $, ist das in Ordnung?
Okay, ich werde das Ticket für Sie buchen.
Leider sieht es so aus, als sei die Vorstellung um 15:30 Uhr bereits ausgebucht, möchten Sie zur nächsten Vorstellung um 18:50 Uhr gehen?
Lassen Sie mich die Laufzeit überprüfen.
Es sind 1 Stunde und 41 Minuten.
Ok, ich habe ein Ticket für heute Abend um 18:50 Uhr im Studio Movie Grill in Chicago zum Ansehen von Dragon Ball Super: Broly gebucht. Ihr Ticket und die Quittung werden Ihnen per SMS zugesandt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ok, genießen Sie Ihren Film.
Hallo, wie kann ich helfen?
Natürlich, wo möchten Sie Aquaman sehen?
Okay, welches Kino?
Na klar... welcher AMC?
Okay, ich habe die Standardversion um 16:40 Uhr und 19:30 Uhr.
Natürlich! Und Sie sagten zwei Tickets, ist das richtig?
Großartig. Ihre zwei Tickets wurden gekauft.
Ja, Sie erhalten sie per SMS.
Gern geschehen! Viel Spaß!
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Verstehe. Gibt es noch weitere Eigenschaften, die Ihr Restaurant haben soll?
Ok, lassen Sie mich einige Optionen für Sie finden.
Ich habe Tropisuenos und Gracias Madre gefunden, möchten Sie mehr über die einzelnen Optionen erfahren?
tropisueno wird als ein lebhaftes mexikanisches Restaurant beschrieben, das klassische Gerichte und Margaritas in einer entspannten, fröhlichen Atmosphäre serviert.
gracias madres wird als Folgendes beschrieben: Fans mexikanischer nachhaltiger Speisen nehmen einen Platz an der langen Bar und an den Gemeinschaftstischen im Holzmobiliar für blondes Holz.
Natürlich, wann möchten Sie Ihre Reservierung buchen?
Lassen Sie mich das für Sie überprüfen.
Die Außentische können nur bis zu 4 Personen aufnehmen.
Natürlich, ich werde das für Sie buchen.
Ich habe am 2. März um 18:00 Uhr einen Tisch für 5 Personen im Tropisueno reserviert. Kann ich sonst noch helfen?
Großartig, genießen Sie Ihr Abendessen.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Nach welcher Art von Restaurant suchen Sie?
Wo in Sacramento sind Sie?
Natürlich, außer Essen, welches Restaurant würden Sie gerne finden?
Ich fand Paesanos: Ein italienisches Restaurant mit Gourmet-Pizza, Pasta und Salaten, mit einer Bar und einer Weinkarte. Und auch: Zelda's Original Gourmet Pizza: Eine bleibende Bar und ein Lokal, das auf Chicago-Stil-Tiefkuchen-Pizza mit einer Reihe von Beilagen spezialisiert ist.
Welche möchten Sie?
Möchten Sie ihre Telefonnummer?
Es ist die Nummer 447-1400. Möchten Sie, dass ich das noch einmal sage?
(916) 447-1400.
Gern geschehen, auf Wiedersehen.
Es ist (916) 447-1400.
Okay, bis später.
Hallo da.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, wo wollten Sie Pizza bestellen?
Großartig. Welche Art von Pizza wollten Sie?
cool. Sie haben eine Bestellung für 4 kleine Pizzen aufgegeben, alle mit zusätzlichem Käse, 1 vegane Liebhaber, 1 Fleischliebhaber, 1 hawaiianische und 1 Supreme.
Habe ich das richtig verstanden?
Großartig, die Gesamtsumme beträgt 48,99 $.
Sollte ich jetzt die Bestellung für Sie aufgeben?
Perfekt, die Pizza ist in 25 Minuten für Sie fertig.
Brauchen Sie sonst noch etwas?
Hallo?
Großartig.
Auf Wiedersehen.
Guten Tag! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
okay, einen Moment bitte, damit ich diese Orte finde.
Wie viele Personen brauchen einen Transport?
okay! das ist machbar. Wollten Sie die Fahrt sofort?
Oh, ich verstehe! Lassen Sie mich die Preise für diese Zeit überprüfen.
Um 21 Uhr beträgt die Taxe für ein UberXL 17,33 $.
Soll ich es buchen?
Okay, einen Moment bitte.
In Ordnung, Ihre Fahrt wurde für 21 Uhr heute Abend geplant.
Möchten Sie sonst noch etwas über Ihre Fahrt wissen?
Nicht, dass ich das sehe.
Die Fahrtzeit beträgt zwischen 15 und 30 Minuten, je nach Verkehr.
Es ist bereits gebucht. Sie sind für die Reise bereit.
Sehr gern geschehen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und auf Wiedersehen.
Hallo! Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Na, hatten Sie eine bestimmte Art von Restaurant im Sinn?
Einen Moment bitte.
Ich habe zwei Restaurants gefunden, die diese Beschreibung erfüllen.
Schroeders und Suppenküche.
Tut mir leid, was ist denn das?
Schroeders ist 3 Meilen näher.
Die Suppenküche ist teurer.
Ich habe für Sie um 18 Uhr für 2 Personen in der Suppenkuche reserviert. Ich habe einen Hinweis auf eine Außenterrasse hinzugefügt, wenn möglich.
Ist das richtig?
Gut. Was sonst noch haben Sie gebraucht?
Ja, ich habe eine Reservierung für 18 Uhr für 2 Personen bestätigt.
Vielen Dank!
Hallo.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Natürlich, lassen Sie mich das für Sie bestellen?
Wohin möchten Sie reisen?
In Ordnung, ich werde mir Informationen darüber für Sie einholen.
Welche Art von Fahrt möchten Sie? Uber bietet UberX, Uber XL, Uber Select, Uber Black und Pool an.
Und wie viele Leute fahren mit Ihnen zu Ihrem Haus?
UberX bietet leider Platz für maximal 4 Personen.
Möchten Sie eine andere Fahrzeugart?
Wie wäre es mit UberXL?
Wunderbar.
Für UberXL zu Ihrem Haus kostet es $15.08 und dauert ca. 20 Minuten.
Möchten Sie, dass ich das jetzt buche?
In Ordnung, ich habe Ihre Fahrt für Sie gebucht und der Fahrer sollte in 8 Minuten da sein.
Der Status für die Ankunft Ihrer Fahrer wird auf Ihrem Mobilgerät angezeigt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Großartig, ich wünsche Ihnen eine gute Reise.
Guten Tag, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Stelle bei „Intelligent Auto Imports“.
Na, was ist also das Problem?
Beim Abbiegen des Autos kann man Geräusche hören, ich bin mir nicht sicher, warum das richtig ist.
Verstanden, wie lautet der Name des Termins?
Entschuldigung, könnten Sie mir das aussprechen?
Linda Smith, ist das der Name?
Großartig, und wie lautet eure zehnstellige Telefonnummer?
405-555-1212, stimmt das?
Okay, für welchen Tag möchten Sie einen Termin vereinbaren?
ok, schnell mal für dich nachschauen.
Derzeit ist der Shop für den Rest dieser Woche gebucht und der nächste Termin ist am Montagmorgen der kommenden Woche.
Ok, sollten wir es am Montagmorgen versuchen?
Ja, lassen Sie mich die Informationen noch einmal mit Ihnen wiederholen.
Richtig, welches ist das Modell und das Baujahr Ihres Autos?
2015 Lexus RX 350, ist das das Automodell?
Ok, lasst mich alles für euch wiederholen.
Also, das ist der Termin mit „Intelligent Auto Imports“ nächsten Montag Morgen unter dem Namen Linda Smith.
Telefonnummer 405-555-1212.
Das Auto ist ein Lexus RX 350 aus dem Jahr 2015.
das Problem ist, dass man beim Abbiegen ein Geräusch hört, weshalb ist nicht sicher.
ok, ich werde den Termin für Sie machen. Bitte warten Sie einen Moment.
ok, Reservierung bestätigt, bitte parken Sie Ihr Auto vor 8:30 Uhr am Tag des Termins.
Möchten Sie noch etwas?
Gern geschehen, noch einen schönen Tag.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Was möchten Sie bestellen?
Lassen Sie mich das überprüfen.
Ja, es sieht so aus, als würde sie diese Spezialpizza immer noch anbieten.
Okay, sie haben eine Taco-Pizza, aber keine mexikanische Pizza, ist das in Ordnung?
Eine Taco-Pizza hat scharfen Chilisauce, Rindfleisch, Amerikanisch Käse und Mais.
Nein, das machen sie nicht.
Großartig, lassen Sie mich Ihre Bestellung bestätigen.
4 große Pizzen, 1 mit Pepperoni und Ananas, 1 mit 5 Käsesorten, 1 Tacopizza und 1 mit Tomate, Oliven und Rindfleisch.
Okay, es wird eine zusätzliche Gebühr anfallen, ist das in Ordnung?
Ihre Gesamtsumme beträgt 98 $, ist das in Ordnung?
Großartig, werden Sie einkehren, abholen oder Ihre Bestellung liefern lassen?
ok, lassen Sie mich mal gucken, wann diese Pizzen fertig sind
Es wird in 30 Minuten zur Abholung bereit sein. Die Quittung wird Ihnen per SMS geschickt. Führen Sie sie einfach am Schalter vor.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ok, genießen Sie Ihre Pizza.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, wie viele Pizzen möchten Sie?
Natürlich, welche Größe?
Okay und welche Toppings?
Möchten Sie extra Käse auf allen 4 Pizzen oder nur auf 3?
Was für eine Kruste bevorzugen Sie?
Also: 4 kleine, dünne Krustenpizzen. Eine Chicken BBQ, die anderen drei mit Pepperoni, Speck, Pilz und extra Käse. Richtig?
Okay, Ihre Gesamtsumme beträgt 36,89 $.
Ihre Pizza ist bald zur Abholung bei Bela Luna bereit.
Gern geschehen, auf Wiedersehen!
Hallo da!
Gut und wie ist es bei Ihnen?
Natürlich, hatten Sie ein Theater im Sinn?
Okay, einen Moment bitte.
Wir haben Vista Theater, Highland Theaters und Regal L.A.
Es ist!
Okay, einen Moment bitte.
Im Regal wird es heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt.
Bei Regal wird es heute Abend von 19:00 bis 23:40 Uhr gezeigt, bei Vista gibt es eine Vorstellung um 20:45 Uhr.
und Highland hat zwei Vorstellungen um 7 und 10 Uhr.
Welches Theater wollten Sie?
Einen Moment bitte.
Aquaman, The Upside, A Dog's way home und viele andere laufen gerade.
Anstelle von Glas?
Großartig, einen Moment bitte.
Das ist 8:45 Uhr in den Regal Theaters für 2 Personen.
Das wird 33,50 $ sein.
Großartig.
Lassen Sie mich Ihnen das Rezept per SMS senden.
Aber wollen Sie in der Zwischenzeit noch etwas wissen?
Genießen Sie den Film, ich habe gehört, dass er großartig ist.
Hallo, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Okay, welche Art von Essen magst du?
Gibt es weitere Restaurantmerkmale, die Ihr Restaurant haben soll?
ok, ich habe ein paar Optionen für Sie gefunden, Mayahuel und Vallejo's Restaurant.
Möchten Sie mehr über jeden erfahren?
mayahuel wird als ein geräumiges Lokal mit einer erweiterten mexikanischen Küche und einem umfangreichen Tequila-Menü in einem stilvollen Raum beschrieben.
Vallejos Restaurant wird als ein Lokal beschrieben, das seit langem bekannte mexikanische Gerichte und Margaritas in einem bunten Raum mit Terrasse serviert.
Möchten Sie sonst noch etwas zu diesen Optionen wissen?
Ja, Mayahuel hat eine voll ausgestattete Bar.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Es sieht nicht so aus, als würden sie einen Kleiderständer oder eine Garderobe anbieten.
Ich habe kein drittes Restaurant genannt, aber ich kann eines finden, wenn Sie möchten
Nein, es sieht nicht so aus, als ob sie Kerzen auf dem Tisch haben.
Okay, möchten Sie ihre Nummer?
Es ist (916) 441-7200.
Gut, brauchen Sie sonst noch etwas?
Okay, genießen Sie Ihr Essen.
