Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed gaat met u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit natuurlijk onderzoeken en dit compromitterende probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gamertag koppelen aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Ik stel ook voor om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle veiligheidsvoorzieningen die uw e-mailprovider biedt.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerpregel Verifie eigendom van uw PRS-ORG-account in uw Postvak of map met ongewenste e-mail hebt ontvangen.
Hoi, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen het product of de datum van uw meest recente aankoop of de titel van een van de e-books/audioboeken in uw account bevestigen?
Bedankt.
Als u geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, biedt ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten in het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
Dit kan je doen in een nieuw tabblad wanneer je op een computer zit, daarna naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Neem alsjeblieft uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij begeleiden.
Als u zich in URL bevindt.
Kijk of u in de rechterbovenhoek een optie ziet.
Mijn account of login
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik ben bereid om u te helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van uw rekening is afgeschreven, moet u mij het omschrijvingsnummer geven dat op uw bankafschrift verschijnt. Op die manier kan ik het e-book handmatig aan uw account toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het e-book nu kunt zien?
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo, ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten welk apparaat u wilt gebruiken om de audioboeken te beluisteren?
Ik begrijp het, stel me even voor: de bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en beluisterd op de PRS-ORG-app.
Audiolijsten spelen alleen op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u daarbij helpen
Als u liever een terugbetaling, ik kan het verzoek verzenden
Ik begrijp het helemaal, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden. U ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u vragen?
Ik begrijp het volledig natuurlijk, ik zal uw opmerkingen sturen naar ons Team, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, ik zal uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Oké, NAME-M, probeer alsjeblieft je betalingsgegevens te verwijderen en opnieuw toe te voegen op de accountpagina op de PRS-ORG-website.
Probeer nadat u op Opslaan hebt geklikt de aankoop te doen via de website of via uw e-reader.
Wanneer u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de reader, gelieve dan eerst de PRS-ORG te synchroniseren om de wijzigingen in uw factuurgegevens toe te passen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem in dat geval opnieuw contact met ons op.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Fijne avond gewenst.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account
Kunt u mij alsjeblieft laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb zojuist gekeken naar uw interactie, aanvankelijk was er een typefout, toen zijn de e-books verplaatst naar het juiste account
De foutmelding die u krijgt heeft betrekking op de geselecteerde inlogoptie, maar maakt u zich geen zorgen, wij kunnen dit oplossen
Dat klopt, maar de keuzemogelijkheid om in te loggen is URL.
elk account heeft een verschillende inlogoptie zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we zijn er voor u
De optie Reset wachtwoord wordt niet weergegeven omdat aan het account PRS-ORG-referenties zijn gekoppeld
Selecteer meerdere inlogopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet verschijnen in de lijst
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-books
Ik wil er echt voor zorgen dat u toegang hebt tot uw titels en dat u een fijne ervaring hebt
Fijne dag!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig hebt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses daarvoor als u hier last van hebt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Daarvoor moeten we het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht weten.
Hartelijk dank en excuses voor het ongemak.
Bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas is het niet mogelijk om uw abonnementenboeken toe te voegen aan uw pocketboek.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-toestel en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me heel erg, maar u kunt uw abonnementenboeken niet toevoegen aan uw zakelijke boeken.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Omdat abonnementenboeken niet permanent kunnen worden bezeten.
Dat is de reden waarom ze niet kunnen worden opgeslagen of toegevoegd aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Oh, ik ben zo bang dat dit gebeurt.
Volgens ons abonnementenbeleid verliest u deze boeken echter na het annuleren van uw abonnement.
Daarom is het niet toegestaan om uw Abonnementenboeken naar een ander platform of account te downloaden of te verplaatsen.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met behulp van uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Mijn excuses hiervoor.
Heel erg bedankt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Ik heb een paar minuten nodig om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen alsjeblieft meer gedetailleerde informatie geven over het probleem waar u tegen aanliep bij het openen van een e-book in uw PRS-ORG-app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd, en ik zie het e-book dat daar wordt weergegeven.
Is dit alleen het geval met dit e-book in uw PRS-ORG-app?
Gebruikt u de PRS-ORG app op een PRS-ORG apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt
Kunt u proberen het gedownloade e-book te verwijderen en het opnieuw te downloaden? Dit omdat het probleem is begonnen bij het e-book.
Als u dit nog niet hebt geprobeerd, kunt u dit doen als u het e-book in de app tikt en houdt en vervolgens op 'Verwijderen' drukt.
Daarna ziet u 2 opties, maar degene die u moet indrukken zegt "Download verwijderen".
Zodra je dat hebt gedaan, toont de cover van het e-book met een pijlpictogram en je moet op de cover tikken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dat is geweldig!
Ik ben erg blij om te horen dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode geldt voor een selectie titels en ik stuur je deze, samen met instructies over hoe deze te gebruiken, per e-mail.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft, NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Fijn je te ontmoeten via chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Met wat kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan vervelend zijn.
Maakt u zich geen zorgen, wij zullen ons best doen om u te helpen met de Ban die op uw account is opgelegd.
Voordat u verder gaat.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, waardoor het mogelijk is dat de reactie vertraagd is of dat er communicatieproblemen optreden.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie soepel te laten verlopen en nuttig voor u te zijn.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG hebt ontvangen.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Gelieve mij eerst de verificatiecode te sturen zodat ik uw account kan verifiëren.
Ik ben benieuwd naar jouw reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen bij het inloggen op uw account.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, kijk alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft de onderwerpregel 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u heeft deze mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Past u die code in deze chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt
Heeft u het wachtwoord voor uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt nu inloggen op uw account.
De activatie van de inlogverificatie is de beste optie om uw account veilig te houden, dus ik raad aan om dit te gebruiken.
URL
Ik raad je ook aan om je e-mailadres te beveiligen.
Daarvoor kun je het wachtwoord van je e-mailaccount resetten en alle beveiligingsfuncties instellen die je e-mailprovider aanbiedt.
In plaats van "Stel het e-mailwachtwoord opnieuw in om het te beveiligen, zorg er ook voor dat u het aangesloten account (Platform-accounts) opnieuw beveiligt.
U kunt dat later doen en als u op pc speelt, voert u op uw pc een scan uit met een antivirusprogramma.
Kunt u nu inloggen op uw account?
Oké.
Controleer je op de PRS-ORG app?
U zult het spel kunnen zien in de PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te praten.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
, goed om je hier te hebben, ik hoop dat je een prettige dag/avond hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Ik zal kijken welke mogelijkheden er zijn om u te helpen.
Ik moet u meedelen dat u de PRS-ORG app niet nodig hebt, u kunt het spel rechtstreeks downloaden van PRS-ORG Store en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Je hebt geen PRS-ORG-app nodig voor de gratis 10-uritest via PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit PRS-ORG store.
Geeft u mij een paar minuten de tijd om 10% korting te verkrijgen voor de PRS-ORG
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, ze kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt eenvoudig de gratis proefversie downloaden en spelen.
Daarnaast deel ik hier ook de link voor PRS-ORG ondersteuning.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een fijne dag/nacht.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help, het was ons genoegen contact met u op te nemen.
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van de kwestie met mij.
Dus je hebt een probleem met het wijzigen van je geboortedatum.
Toch?
Ik zal de beste oplossing zien te vinden die haalbaar is en zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer uw inbox alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt hem mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel deze code alsjeblieft hier in het chatvenster.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dat in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link volgen.
URL
Ik hoop dat ik voldoet aan uw verwachtingen en dat ik u op deze manier even kan vermaken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen in de chat?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Het was leuk om met u te praten.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M
. Het is een genoegen, je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Natuurlijk begrijp ik het probleem dat u doormaakt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing had op PRS-ORG?
Bedankt.
Ik heb het net gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt in de vorige titel is geblokkeerd vanwege een overtreding.
Daarom heb je de toegang niet verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt de toegang zeker verdienen door PRS-ORG-wedstrijden te spelen.
Je vindt hier alle info over de vroege toegang: URL
ik verzoek u vriendelijk om de link te bekijken die ik u zonder heeft gezonden.
De details over hoe je toegang krijgt tot de transfermarkt staat daarin beschreven.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, dingen liggen niet in onze hand als het gaat om de transfermarkt.
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het gekochte boek verschijnt niet in uw bibliotheek, correct?
Ik begrijp het.
Het spijt me voor het ongemak, maar ik ga u helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u voor deze transactie heeft gebruikt?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen de,
nummer dat u ziet op uw PRS-ORG-bon, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek aan uw bibliotheek toegevoegd.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en me bevestigen dat u het heeft ontvangen?
Dat is een groot genoegen voor mij!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hoi NAME-F,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u meedelen dat onze apparaten geen applicatie ondersteunen, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als u aankopen doet op hun website, verschijnen de boeken in uw bibliotheek zolang u uw account met uw apparaat hebt verbonden
Ik zal je laten zien hoe
Geef me een moment om uw account te controleren
Uw e-books op uw apparaat
in het account vertelt u me dat ik nog geen aankopen heb gedaan
welk account heeft u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als u hebt vermeld in deze chat, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet dezelfde e-mail gebruiken
Geef me een minuutje
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account open en verifieer.
Daarvoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht te delen.
Hallo NAME-F, een fijne dag voor u.
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen om uw e-reader voor 25 mei 2023 te updaten, volgt u de stappen in dit artikel.
(URL) Uw e-reader moet versienummer 4.35 of hoger hebben.
Bij het controleren blijkt dat u al over een bijgewerkte software beschikt.
Heeft u geprobeerd de reset handmatig uit te voeren?
Als dat nog niet zo is, kunt u in dit artikel een snelle handleiding vinden om dit te doen:
Handmatig uw PRS-ORG resetten (URL)
Het spijt me te horen, kan ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp met betrekking tot een probleem met onze service ontvangen, en het is erg belangrijk voor ons om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn in uw aanvraag of dat u mogelijk verdere hulp nodig heeft bij uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Fijn om kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik vraag u geduld en een paar minuten totdat ik uw account gevonden heb.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk model PRS-ORG u hebt?
Heel erg bedankt.
Gebruikt u een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Het spijt me heel erg dat geen van deze stappen heeft geholpen bij het oplossen van het probleem.
Aangezien u verschillende stappen hebt geprobeerd, kunnen we nog een paar stappen proberen, namelijk een reset naar fabrieksinstellingen en daarna proberen de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen om te zien of dit het probleem kan oplossen.
Als u echter de garantie wilt valideren, kunt u dit zonder problemen doen, omdat ik kan zien dat de e-reader nog steeds onder de dekking valt.
Neem contact op met de PRS-ORG-ondersteuning, zodat zij de garantie van uw PRS-ORG kunnen valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en het spijt me enorm dat u deze situatie met uw apparaat meemaakt.
Probeer de stappen die u kunt proberen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen te zien of dit het probleem kan verhelpen.
In het andere geval kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren, zodat ze de vervanging kunnen doorvoeren.
U kunt de stappen hier vinden om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen:
Maakt u zich geen zorgen, NAME-F!
Het spijt me, maar het is ook niet mogelijk om de e-reader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop echt dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader kunt ontvangen en als u in de toekomst iets nodig heeft, neem dan gerust contact met ons op, dan helpen we u graag verder!
Kan ik nog iets anders voor u doen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Ik help u graag verder.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik heb even de tijd nodig om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen vast maximum aantal e-books dat je in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus je kunt alle e-books opslaan die je e-readersoftware kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om rond de 800 e-boeken tegelijk te downloaden naar de PRS-ORG e-reader, of misschien net iets meer.
Als u geen boeken langer in PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze archiveren, zodat ze niet meer in PRS-ORG verschijnen.
Hierdoor worden de e-books niet verwijderd, maar worden ze verborgen.
Oh, begrijp ik het nu.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet voor e-books zijn, maar afhankelijk van de grootte van elk e-boek en de opslagruimte beschikbaar op uw apparaat, kunt u veel e-books opslaan of de boeken archiveren die u nog niet hebt gelezen of die u al hebt uitgelezen.
De e-books die naar het archief zijn verplaatst, worden echter niet langer weergegeven in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze vanaf onze PRS-ORG-website uit het archief verwijdert.
Alleen de e-boeken die niet in uw account zijn opgeslagen, zijn zichtbaar in de PRS-ORG app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld alsjeblieft, terwijl ik je account zoek.
Aan de andere kant, kunt u mij alsjeblieft meer informatie geven over uw verzoek?
Bedankt voor alle informatie!
Maakt u zich geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de agent u de laatste keer heeft gegeven voor een korting van 30%.
Ik kan zien dat de totale aankoopprijs 92,28 € was, dus als ik de 30% korting toepas, wordt het bedrag van 27,68 € teruggestort.
Zit het goed voor u?
Graag gedaan!
Het is ons genoegen om u te helpen en verder te gaan met de terugbetaling.
Ter bevestiging: heeft u met de andere agent overeengekomen dat u de terugbetaling ontvangt in de vorm van winkelcredits voor uw PRS-ORG-account of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkeltegoed wordt meteen in je account weergegeven. De terugbetaling naar je betaalmethode duurt echter 3 tot 5 werkdagen.
Dat is juist!
Ik zal dit ticket doorsturen naar onze terugbetalingsafdeling, zodat ze de terugbetaling naar uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsemail.
Ondertussen krijgt u via e-mail de transcriptie van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling zal worden verwerkt en het referentienummer is #PHONENUMBER
Ik heb ook gecontroleerd wat het probleem met de code zou kunnen zijn, en het is mogelijk dat niet alle e-books die u hebt gekocht in een lijst van geselecteerde e-books voor een promocodestonden.
We geven graag de korting door, maar als dit de oorzaak van het probleem is, raad ik u aan ervoor te zorgen dat de e-books staan in de lijst met geselecteerde e-books om de code met succes te gebruiken.
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen op het moment?
Heel erg bedankt, het is ons genoegen om u te helpen!
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u maximaal 15 boeken kunt downloaden met uw PRS-ORG-abonnement.
kunt u zien dat er nu 34 zijn op uw account
Laat me u iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
probeer dit met uw PRS-ORG Edition 2:
Ga naar uw startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Apparaatinformatie'.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account repareren' op 'Repareren'.
Tik op 'Nu herstellen'.
Zorg ervoor dat u het @URL-e-mailadres gebruikt
meld u in dat geval af/aan bij uw account op de PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik onderaan het scherm op het pictogram Meer.
Tik op Instellingen.
Tik op Account en meld u af
Ik moet u eraan herinneren dat niet alle boeken in ons aanbod in het PRS-ORG leesabonnement zijn opgenomen.
Ik ben bang dat als er na deze stappen geen goede resultaten zijn, er niets te doen valt dan dit melden en uw ticket overdragen naar een andere afdeling
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u goed bent, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hallo NAME-F
! Heel fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik hier ben om u te helpen, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal zeker mijn best doen om u te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Geef me een moment om het na te gaan.
Probeer het volgende: start een nieuwe game met elke sim in elke lot (we zijn op zoek naar de URL-file), sla de game op en verlaat de game, ga naar de nieuwe bewaarde game, kopieer de URL-file en plak deze in de spelbewerkingsbestand dat ontbreekt, start dan je launcher, je zou hopelijk je bewaarde spel moeten zien dat we proberen te herstellen (je zou het blauwe vierkant met een omrand huis kunnen zien) start het spel, speel het een keer na het laden, speel gedurende een paar minuten, gebruik de optie 'opslagen als' nieuwe naam en sla dan op, start het spel opnieuw en je zou nu de gebruikelijke afbeeldingen van je spel moeten zien.
Gelieve te verwijzen naar de URL van het forum.
Ja, gelieve de link te raadplegen die ik gedeeld heb.
Het bevat stappen die veel spelers met een vergelijkbaar probleem hebben geholpen.
Ik hoop dat het u zal helpen.
Graag gedaan!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al even niks van u heb gehoord, neem ik aan dat u niet achter uw toetsenbord zit.
Neem gerust contact met ons op als verdere hulp nodig is.
Als we een tijdje niks van je vernemen, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf gelukkig!
Dag NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over het probleem met de inloggen.
Maakt u zich geen zorgen, ik begrijp uw zorg en ik zal proberen u te helpen in deze zaak.
Kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres en Gebruikersnaam van uw PRS-ORG-account?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-account waaraan uw EMAIL
is verbonden met is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang heeft tot het account.
Het enige wat u hoeft te doen is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en door een wachtwoord resetlink te sturen naar het geregistreerde e-mailadres van dat account. Zorg er echter wel voor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account is geregistreerd en niet aan een PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zou ook graag willen delen: Als u uw uitgeschakelde account proberen te herstellen wilt, kunt u proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer bij te komen via de volgende link.
URL
Alle genoegen is van mij, ik waardeer uw begrip echt.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je nog om goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Hallo NAME-M
Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u helpen?
O, sorry daarvoor.
Laat me de relevante informatie over dit onderwerp met u delen.
Ik wil je graag informeren dat we geen tools hebben om statistieken of wedstrijden terug te draaien die in je account zijn geregistreerd. De gegevens worden namelijk gesynchroniseerd op de servers en er is niets wat handmatig kan worden uitgevoerd om de op de servers geregistreerde gegevens te wijzigen of enige vorm van toestemming te verlenen.
Van onze kant is het niet mogelijk te achterhalen wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer u een speler kiest.
Ook staat de naam van de spelers op de kaart.
Wanneer je een speler ziet selecteren, zie je een foto, naam en details van de spelers. De speler moet vervolgens één speler selecteren. Daarom heet dit de speler selecteren.
Wij kunnen ons helaas niet vertrouwen op dat beeld.
Omdat het spel de geselecteerde voorwerp toekent.
En we kunnen niet vaststellen wat er precies gebeurd is.
Helaas kunnen we dit niet wijzigen.
Ik begrijp u, maar we hebben geen melding ontvangen van spelers die met dit probleem worden geconfronteerd.
Wanneer u een speler selecteert, wordt u gevraagd of u deze wilt behouden.
Daar moet je 'Ja' of 'Neen' selecteren, zodat alles er in het spel op systematische wijze is.
Tenzij u niet op 'ja' drukt, krijgt u de speler niet.
En terwijl je 'Ja' of 'Nee' selecteert, zie je ook welke speler je bevestigt om te ontvangen.
Als u denkt dat de storing in het spel zelf zit, kunnen we alleen een melding doen over de bug.
Daar kunnen wij helaas niet meer aan doen.
Ik kan het melden als bug als u wilt.
Ons team zal de bug verifiëren.
Dit zal worden gebruikt door het Studio-team voor de ontwikkeling van het spel.
Daar kon echter niets mee gedaan worden op jouw account.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten.
Ik heroverwoog uw laatste interactie
kunt u inloggen op uw account met de inlogoptie "PRS-ORG"?
bedankt voor de details
Ik heb uw account bekeken
Dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met jullie
Ik ben het aankoopverleden aan het controleren
In dit geval is het abonnement momenteel niet actief
zodat we uw betalingsgegevens kunnen bijwerken
om ervoor te zorgen dat alle informatie klopt
En u kunt weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en verleng uw abonnement
Ja alstublieft
U kunt zich hier inschrijven:
Voor uw informatie zal ik u een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog verdere vragen of problemen heeft, kunt u altijd antwoorden op die e-mail en we kunnen u verder helpen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Kunt u mij even de tijd geven om uw account te vinden?
Bedankt voor uw geduld!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie rond uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u noemde in afwachting is gebleven met de betaalmethode, wat waarschijnlijk de oorzaak is van de afschrijving die u zonder het e-book heeft ontvangen.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details van de afschrijving en geeft u me het nummer op dat u ziet:
Dankzij dit nummer kunnen wij het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben.
Ik heb het enkel gebruikt om uw aankoop te valideren en het e-book aan uw PRS-ORG-account toe te voegen!
Help me alsjeblieft om uw PRS-ORG app of uw PRS-ORG e-reader te synchroniseren en laat me weten of u daar de e-book download kan zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u van het e-book zult genieten!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik ben verontwaardigd dat u de verbinding is verbroken, ik heb gecontroleerd maar ik kan niet veel informatie vinden over uw eerdere interactie.
Wat hebben jullie gevraagd eerder?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Ik controleer deze 2 e-mails op dit moment, maar weet u nog of deze e-mails momenteel worden geassocieerd met afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik snap het.
Heel erg bedankt!
Ik kon alleen een account vinden dat is gekoppeld aan het e-mailadres van uw account.
De andere hebt u in de e-reader en is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Zoals het er nu naar uitziet, heeft u nog maar 1 PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt, NAME-F.
Om uw huidige e-mailadres op de e-reader te zetten, hoeft u alleen uit te loggen van uw PRS-ORG-account op de e-reader en vervolgens in te loggen met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op dit account zie ik alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen PRS-ORG-aanmeldingsoptie gekoppeld.
Het PRS-ORG-Account dat u gebruikte om uw aankoop te doen, is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, klopt!
Meld u vervolgens aan met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Meestal blijft de autorisatie bij PRS-ORG maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie wegvalt en dan moet u weer autoriseren bij PRS-ORG.
Houd er ook rekening mee dat het nodig is opnieuw in te loggen op uw account in Pocket.
Zodra u uitlogt bij uw PRS-ORG-account, hoeft u alleen de stappen op het scherm te volgen om het installatieproces te voltooien, maar ik kan u door dit proces leiden.
En ten slotte, als de e-books die u op de e-reader hebt van een bron van derden, is het mogelijk dat ze nog steeds in de e-reader zijn opgeslagen.
Als de e-boeken bij PRS-ORG worden gekocht, verliezen ze mogelijk omdat dit kan betekenen dat die e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-account.
Hallo NAME-F
Hoe gaat het?
Weet u nog of de e-boeken die u op de e-reader heeft zijn overgezet via PRS-ORG of via PRS-ORG gekocht?
Hallo NAME-F!
Onze excuses hiervoor.
Kunt u alstublieft uw e-mailadres aan ons doorgeven, zodat we dit kunnen laten controleren?
Bedankt dat u uw e-mailadres aan ons hebt verstrekt, NAME-F!
We konden echter geen spoor van deze aankoop vinden.
Geen zorgen, we zullen het voor u volgen, zodat we het op het juiste account kunnen toevoegen.
Heeft u een bevestigingsmail ontvangen met het ontvangstnummer?
Als dat het geval is, gelieve dit dan te vermelden.
Dit zal ons helpen om de aankoop te volgen
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u de titel van de boeken die u mist even vermelden samen met de naam van de auteur?
Dank u wel.
Bij controle van het opgegeven e-mailadres kunnen wij de aankoop niet vinden.
Krijgt u een bevestiging per e-mail van deze aankoop en ook indien u een ontvangstnummer heeft?
Nee, we kunnen de boeken op uw account niet zien. Vul de onderstaande informatie in zodat we het gekochte boek kunnen vinden.
• Datum waarop u aangeklaagd werd:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (deze wordt vermeld op het bankafschrift onder Adres):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de kaarthouder:
• Vermeld het PRS-ORG-nummer als de ontvangstbevestiging van PRS-ORG is:
Bedankt NAME-N dat u contact met ons hebt opgenomen, het spreekt me aan u vandaag te kunnen helpen.
Laat me uw informatie even controleren
Bedankt voor het wachten. Kunt u mij alstublieft uw omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG bent u er nog?
Oh ok, maak u geen zorgen, ik zal wachten op wat u nodig hebt, maar ervoor zorgen dat u nog steeds aanwezig bent om het chatten soepel te houden
Neem uw tijd
Laat me controleren of dat werkt om uw aankoop te traceren, geef me alsjeblieft een momentje
Het spijt me dat ik uw transactie niet heb kunnen vinden op basis van dat nummer.
Het is belangrijk dat je dit nummer invult, zodat we een goede referentie hebben om jouw boek te kunnen vinden
Om te controleren of u uw boek kunt vinden, heb ik een bepaalde handeling in uw account uitgevoerd. Kunt u controleren of u het kunt vinden?
Geweldig nieuws!
Ik help u graag verder, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne dag!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van je zorg met mij.
Dus volgens mij hebt u hulp nodig bij het probleem waar u tegenaan loopt wanneer u verbinding maakt met het PRS-ORG- en PRS-ORG-spel.
Klopt dat?
Oké, ik zal je hiermee helpen. Kun je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Ik wil u niet opjagen, maar even om te controleren, zijn we verbonden?
urg2
Aangezien ik niets van u heb gehoord, zal de chat mogelijk automatisch worden beëindigd.
Voor verdere informatie of artikelen met tips kunt u te allen tijde de URL van onze kennisbasis raadplegen.
Uw bezorgdheid is nu alleen een kwestie van tijd. Maak u echter wel klaar, en blijf tot die tijd lachen.
Ik zal alles van dit gesprek noteren.
Neem gerust contact met ons op en we zullen onmiddellijk doorgaan.
Ik wens u een aangenaam verblijf.
Hoi, NAME-N!
Ik kijk ernaar uit om contact met u op te nemen.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen hierover. Als u het spel op een bepaald platform hebt en u probeert het platform te wijzigen, dan kunt u uw voortgang niet behouden
Omdat PRS-ORG niet cross-platformcompatibel is.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor pc wilt hebben, moet je het basisspel en de uitbreidingspakketten die je wilt voor pc kopen.
Het zijn verschillende versies die niet op meerdere platformen compatibel zijn.
U kunt PS-games niet overzetten naar uw pc.
Als je de PRS-ORG voor PC wilt, moet je het basisspel kopen en alle uitbreidingspakketten die je wilt voor de PC.
Ze zijn verschillende versies en kunnen niet op verschillende platforms worden gebruikt.
We hebben veel verzoeken voor deze functionaliteit ontvangen, maar we weten niet wanneer deze mogelijk zal zijn
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar is.
Geen zorgen, het was mijn genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help-ondersteuning.
Hallo NAME-F!
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang heeft tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen bij het opnieuw inloggen op uw account.
Kunt u me alsjeblieft helpen met het e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld?
Uw account is momenteel inactief.
Probeer het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om toegang te krijgen als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Dit is het handleiding artikel voor PRS-ORG om u te begeleiden:
URL
In dat geval kunnen wij u geen toegang meer geven tot dit account, maar kunnen we wel alle aanwezige platformaccounts ontkoppelen.
Bent u het daarmee eens?
We kunnen alleen helpen om verbonden platformaccounts aan het inactieve PRS-ORG-account te ontkoppelen, voor de rest, als u geen nieuw PRS-ORG-account kunt maken met dit e-mailadres, gebruik dan een ander.
Ik wacht op uw reactie.
Omdat er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op zodra je terug bent, dan helpen we je graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact op als u verdere hulp nodig heeft.
Fijne dag!
Hoi NAME-M, ik wens jou en je dochter een hele fijne dag.
Ik hoop dat je'
gaat het goed met u.
Ik zal dit voor u controleren en ik zal proberen u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code sturen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code is gekocht?
Okay, dus ik wil je graag informeren dat elke code is voorzien van een geldigheidsperiode.
Ik kan de code op dit moment niet valideren.
Laat me dit even met mijn team bespreken.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb het met mijn team ook voor u gecontroleerd en ik wil u graag laten weten dat het oude code is, dus de code is mogelijk verlopen omdat ik deze niet kan valideren.
Ik raad je niet aan om contact op te nemen met de speelgoedwinkel aangezien de aankoop al jaren geleden plaatsvond.
Helaas kan ik u in dit geval niet veel helpen.
Maar laat me alsjeblieft weten of ik u nog ergens mee kan helpen.
Dit is een link die u helpt bij het verzilveren van een code: URL
Controleer of u de code kunt inwisselen.
Wanneer de code al gebruikt is, kan deze niet opnieuw gebruikt worden.
U kunt dus een nieuwe code kopen of proberen het spel te spelen op het account waarop de code is gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de bron van de code.
Het was leuk om met u te praten.
Fijne dag voor u ook.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u ontving, moet ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan weer contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag nog.
Bedankt voor jouw vriendelijke reactie en voor de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me een minuutje om uw verzoek te lezen.
Dank u.
Wilt u een abonnement van URL annuleren?
Ik kan geen abonnement onder uw account zien, heeft u deze herinnering via e-mail ontvangen?
Heeft u ook een ander PRS-ORG account?
Ja, dat kan ik wel zien.
Als u deze foutmelding van URL ontvangt, moet u deze met hen oplossen.
Zoals ik al zei, zie ik dat u geen abonnement heeft. Zij zullen u daarom beter kunnen helpen om te weten waarom u deze e-mails ontvangt.
Dank je voor je melding, NAME-M.
Ja, hoe graag ik u ook zou willen helpen, aangezien het abonnement bij hen was en ook de e-mails, moeten ze het oplossen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel niet om contact met ons op te nemen als u twijfels of zorgen heeft.
We helpen u graag verder!
Ik wens u een prettige dag en bedankt dat u vandaag contact heeft opgenomen met het PRS-ORG team.
Met vriendelijke groet, GOEDEAVOND NAME-M
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat u een fijne dag hebt!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Goed om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een aankoop poging voor het e-book dat u me vermeldde, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit e-book in behandeling is bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de details over de afschrijving en geeft u mij het volgende nummer door:
Met dit nummer kunnen we het e-book direct aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me alsjeblieft even de tijd om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld.
Het e-book is nu beschikbaar en klaar voor gebruik in uw account!
Gelieve uw PRS-ORG App, of e-reader, te synchroniseren en het e-book zal er downloaden.
Goeiedag,
Bedankt dat u PRS-ORG hebt gevonden.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, we zijn hier om u te helpen.
Mag ik, ter controle, het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld en ook het model van uw PRS-ORG-toestel?
Bedankt
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Bedankt en onze excuses voor het zover laten gaan.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Goeiedag, bedankt voor uw reactie.
We kunnen het bijgevoegde bestand niet openen dat u ons hebt gestuurd.
Kunt u het opnieuw in een ander formaat sturen.
zoals PDF of JPEG, misschien?
We danken u alvast.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen bevat en er wordt aangegeven dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En schade aan de fysieke componenten viel niet onder de garantie.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen met betrekking tot een probleem met onze service.
Neem contact met ons op als u verdere hulp nodig heeft met betrekking tot uw account of apparaat.
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Geef me alsjeblieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen in afwachting bleef bij de betaalmethode en dat zorgde voor de afschrijving die u zonder het e-book ontving.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Dankzij de informatie die u me heeft gegeven, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of PRS-ORG-e-reader te synchroniseren om het e-book te downloaden.
Geweldig, ik ben blij te horen dat je het e-book hebt.
En graag gedaan, ik help u graag verder!
Het lijkt erop dat dit probleem zich vooral voordoet wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG en het bedrag in uw account wordt afgeschreven, maar de transactie niet in ons systeem wordt verwerkt. Het blijft dus in afwachting op onze kant.
Momenteel werken PRS-ORG en iDEAL hieraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor het oplossen van het probleem.
Ik kan u ondertussen wel aanraden een andere betaalmethode te gebruiken, bijvoorbeeld een creditcard, of u kunt uw e-boeken kopen op de website van PRS-ORG. Aangezien uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG, worden de aankopen van uw e-boeken weergegeven op uw PRS-ORG-apparaat.
Op de PRS-ORG site gaat het heel goed ver met iDeal.
Heel erg bedankt.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Heel erg bedankt, ik waardeer het zeer!
Dag!
Hi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het met u goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrijp heeft u hulp nodig om in te loggen op PRS-ORG.
Account
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Mag ik de basis/originele e-mail van het account weten dat u bij het aanmaken van het account heeft vermeld?
Oké!
Kunnen jullie de basis/originele e-mail van het account geven die je bij het aanmaken van het account hebt vermeld?
De e-mail die u hebt gedeeld lijkt geen correcte e-mail te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat wij al vijf minuten geen reactie van uw kant hebben ontvangen, raad ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen volgen en u verder kunnen helpen. Als wij echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding automatisch verbroken vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval raad ik u aan om contact met ons op te nemen en we helpen u graag verder met uw probleem.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik begrijp het, welnu, als je het spel van een andere website hebt gekocht, dan kun je contact opnemen met hen en krijg je
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Als u contact had opgenomen met PRS-ORG zouden we u verder hebben geholpen met uw terugbetaling.
Oh ok, dan kunt u contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor de terugbetaling, omdat PRS-ORG niet onze officiële website of het platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik stel uw begrip op prijs
en dat gedurende de hele tijd!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
De aankoop kan alleen worden terugbetaald door de winkel waar de speler de aankoop heeft gedaan. Aangezien u de aankoop heeft gedaan bij PRS-ORG, moet u contact opnemen met hen om een terugbetaling aan te vragen als u de aankoop bij PRS-ORG heeft gedaan.
We hadden u anders geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u dat begrijpt.
Is er nog iets anders waar ik u mee kan helpen?
Hoe gaat het met u, afgezien hiervan?
Het was een geweldige ervaring om u van dienst te zijn, ik hoop dat jullie dat ook vonden.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag, blijf veilig en zorg goed voor uw dierbaren.
Graag gedaan!
Hoi NAME-M,
Ik begrijp het, laat me de relevante informatie over de toegang tot PRS-ORG delen.
URL
U moet vóór 1 augustus 2022 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben gemaakt en op PRS-ORG op uw platform zijn ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de PRS-ORG3Web- en PRS_ORG-apps.
Dit is het criterium dat gelijk blijft in alle PRS-ORG.
Als je nog geen PRS-ORG hebt gespeeld, krijg je er niet toegang toe en er kan niemand iets aan doen, want dit is geen probleem, het werkt zoals het bedoeld is.
Het voorbestellen heeft niets met de toegang te maken.
Als u de PRS-ORG vooraf bestelt, krijgt u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app wanneer u in staat bent om PRS-ORG in PRS-ORG te maken.
Omdat de webapp een actieve PRS-ORG nodig heeft om te werken
Het spijt me, maar jullie begrijpen het niet, de webapp werkt alleen als je PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.
Dit is het spel.
Het maakt niet uit of je eerder PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je wel actieve PRS-ORG van PRS-ORG hebben, om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het is zo vanaf het begin, u had niet eerder problemen met het spelen van eerdere versies.
Dat is helemaal uw wens.
Maar omdat PRS-ORG nog niet is gelanceerd, zal het enige actieve PRS-ORG alleen PRS-ORG zijn en niet PRS-ORG. PRS-ORG wordt alleen in overweging genomen wanneer PRS-ORG wordt gelanceerd, enzovoorts.
Laat het me weten als u nog vragen heeft.
Hallo, leuk je te spreken NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u het probleem met mij hebt gedeeld.
Zoals ik begrijp heeft u een probleem met het openen van het PRS-ORG-Account op de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de gegevens van uw account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat uw PRS-ORG-account al zo lang inactief is.
Als u nog geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, kunt u het wachtwoord van het account opnieuw instellen met uw geregistreerde e-mail. Dit PRS-ORG Help-artikel zal u helpen uw wachtwoord opnieuw in te stellen.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in via de link die is gedeeld. Nadat de reset is voltooid, kunt u inloggen.
Heel graag gedaan!
Wees goed voor uzelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u ergens mee kan helpen, ik sta u graag te woord.
Genieten is mijn ding.
Bedankt voor je begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chat sessie beëindig, verzoek ik je om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u veel succes en plezier!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u verzekeren dat ik zal mijn best doen om u te helpen.
Vertel me alsjeblieft meer over het probleem waarmee u wordt geconfronteerd, zodat ik u beter kan helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail verzonden, controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
Het e-mailbericht heeft als onderwerpregel 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account'. Mogelijk heeft u het bericht in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb gecontroleerd en zie dat u PRS-ORG heeft.
Maakt u zich geen zorgen, u kunt vanaf 27 september weer spelen.
Ja, dat kan.
Als je lid bent van PRS-ORG, krijg je vroegtijdige toegang tot PRS-ORG vanaf 27 september 2022.
Net zoals bij de preorder-methode, betekent dit dat je drie dagen voor de wereldwijde release van het spel kunt spelen.
Als je problemen ondervindt met het vooraf laden van het spel voordat er 24 uur zijn verstreken, betekent dit 24 uur voor 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een voorladingsfout krijgt, zou ik u aanraden
Wacht even.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik zou je willen meedelen dat het spel beschikbaar is voor pre-load, dat wil zeggen 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een preload-fout krijgt, raad ik u aan te wachten.
Omdat je de PRS-ORG pro hebt, kun je vanaf de 26ste vooraf laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen. Blijf veilig.
Het is leuk om je te ontmoeten via chat NAME-M.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u geïnteresseerd bent in het transfermarktverbod dat aan uw account is gekoppeld.
Ik zal de details bekijken om je te helpen bij het indienen van het protest tegen het verbod.
Mag ik uw e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Kijk eens snel naar dit.
We kunnen alleen bezwaar maken tegen het verbod.
Als u wilt bellen, kunt u het volgende nummer gebruiken: +32 PHONENUMBER.
Het lijkt erop dat ons team Dienstvoorwaarden uw account heeft verwijderd.
Ik heb geen verdere informatie waarom, maar ik kan wel contact met ze opnemen zodat ons team het account kan onderzoeken en u verder kan helpen met het opheffen van het account.
Als ze uw account hebben bekeken nemen ze contact met u op via e-mail.
Houd vol terwijl ik wat gegevens invul om naar hen te sturen.
Oké, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem naar ons team door te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra wij hier klaar zijn met ons contact.
Daarna nemen ze contact met u op en dit kan tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u snel op de hoogte stellen via e-mail met de details van uw zaak &amp; oplossing.
Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
Update deze zaak niet verder, aangezien deze al in onderzoek is en het regelmatig bijwerken van de zaak de onderzoeksprocedure kan vertragen.
Als u de updates wilt zien over de voortgang van uw zaak, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account snel zal worden ontsloten.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Hey NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Daarom kunt u uw spel niet in uw account zien.
Toch?
Kunt u mij dat zeggen? Kunt u al uw andere games zien in uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u om, als uw probleem niet onmiddelijk opgelost is, alsjeblieft even te wachten terwijl ik enkele gegevens betreffende uw probleem controleer.
Bedankt voor het wachten.
Ik wil u graag informeren over het lopend incident dat de huidige problemen veroorzaakt waarmee u wordt geconfronteerd.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal binnenkort worden opgelost.
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen, dan ben ik daar heel blij mee.
Ik stel uw begrip op prijs.
Bedankt voor deze vriendelijkheid.
Neem voor verdere hulp alsjeblieft contact op met ons op URL.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal hier zeker naar kijken en we zullen dit gecompromitteerde probleem meteen voor u oplossen.
Mag ik alsjeblieft je e-mailadres en PSN gebruikersnaam, gekoppeld aan je PRS-ORG account?
Bedankt
Ik raad je ook aan om je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik daarvoor alle beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider aanbiedt.
We kunnen nu uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Daartoe heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerp Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-Account hebt ontvangen in uw Postvak of Spam.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker geen toegang meer heeft tot uw account, zullen we deze tijdelijk uitschakelen om ze de deur te wijzen.
Als we uw account weer beveiligd hebben, zal ik het opnieuw activeren.
Laten we uw wachtwoord nu resetten.
Ik stuur u een e-mail, zodat u dat kunt doen.
Laat me weten wanneer u klaar bent om een nieuwe in te stellen.
Geachte NAME-F,
! Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samenwerken om uw vraag op te lossen.
Mag ik allereerst het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld.
Controleer alstublieft alle bovenstaande genoemde e-mails en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerpregel ‘Controleer het bezit van uw PRS-ORG-account’ en u hebt deze mogelijk in uw Postvak IN of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Deel de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en kan zien dat dit een aan de gang zijnd probleem is en dat veel spelers over de hele wereld momenteel met hetzelfde probleem worden geconfronteerd.
Maakt u zich dus geen zorgen, het studio-team werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk worden doorgevoerd.
Ik zal hier geen tijdsbestek noemen, omdat ik niet wil dat ik valse informatie met jullie deel.
Wij zullen dit probleem echter oplossen en u kunt onze officiële PRS-ORG kanalen in de gaten houden voor eventuele updates over het lopende probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere informatie kunt u contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hey NAME-M
Hoe kan ik u helpen, hoe gaat het met u?
Laat me de status van de zaak nagaan.
Het lijkt erop dat de zaak is geëscaleerd door de adviseur, maar u hebt de zaak eerder opgenomen en ook vandaag.
Ik realiseer me dat u wacht op het antwoord.
De termijn voor het versturen van een antwoord bericht is afhankelijk van de complexiteit van de zaak en de wachttijd.
Neem de zaak alsjeblieft niet opnieuw in behandeling, want dan sturen we de zaak terug naar u.
Maak zo nodig een nieuwe zaak aan.
Ik zal nu de zaak opnieuw indienen.
Ja, het is een week geleden, omdat de zaak eerder is hervat en nu weer is hervat.
De wachttijd voor het versturen van een antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd in de wachtrij.
Als het probleem wordt opgelost en er onderzoek wordt gedaan, ontvangt u het antwoord rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft nog even op de antwoorden.
Nadat de zaak is doorgegeven, ontvangt u een reactie.
Nee, wij kunnen dat niet zien.
Misschien had u eerder antwoord ontvangen als de zaak niet opnieuw was geopend.
Als je de zaak opnieuw opent, komt de zaak uit de wachtrij en dan moeten we deze opnieuw escaleren, zodat deze weer terugkomt bij het begin van de huidige wachtrij.
Daarom blijft het de tijd verlengen.
Voegt u uw zaak aan het nieuwe punt toe waar u verder wilt gaan.
Ik zal de feedback delen met de eerste adviseur, maar aangezien jullie kunnen zien dat de zaak in de wachtrij staat, is het nutteloos om hem opnieuw te openen.
Bedenk goed dat u de case niet opnieuw moet openen.
Voorlopig moeten we de zaak onverwijld opnieuw in behandeling nemen, neem geen contact meer op.
Als u nog vragen heeft, kunt u mij contacteren.
Ja, om het onderzoek op de rekening uit te kunnen voeren.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid.
Ik zal mijn best doen om je te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u hebt geen toegang tot deze e-mail.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien u geen toegang hebt tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, moeten we u enkele vragen stellen om uw identiteit als accounthouder te verifiëren.
Ik zal een template met u delen en ik zou u vragen om de exacte informatie met ons te delen via de chat.
Wij kunnen alleen de eerste antwoord accepteren dat u met ons deelt voor elke vraag en als deze niet overeenkomt met onze gegevens, is het aan onze kant niet mogelijk om toegang te krijgen tot uw account en worden er geen gegevens geraadpleegd. In dat geval zou u een nieuwe zaak moeten indienen en contact met ons opnieuw moeten opnemen om uw account te herstellen met nieuwe gegevens.
Zorg ervoor dat u eventuele spelfouten vermeldt, omdat dit uiteindelijk van invloed kan zijn op het resultaat.
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Hallo NAME-M, het gaat goed met mij
Goed te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik u goed heb begrepen, hebt u de spelers ingediend bij PRS-ORG en wilt u deze weer terugkrijgen?
Geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid heel goed.
Ik zal mijn best doen om u te helpen met het oplossen van dit probleem en u te voorzien van informatie over PRS-ORG.
uw PRS-ORG-account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, ik zal deze informatie voor u controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volledig, maar hoewel ik dit informatie voor je heb bevestigd, moet ik helaas meedelen dat we de spelers niet kunnen toevoegen aan PRS-ORG, omdat dit allemaal in het spel gebeurt en we geen toegang hebben tot het spel om de spelers die aan PRS-ORG zijn toegewezen terug te krijgen, want we hebben geen optie om ze terug te krijgen. Ik wens dat er een optie was om de spelers terug te krijgen via PRS-ORG, anders had ik je zeker geholpen.
Dit is de URL: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Laten we eens kijken hoe ik u kan helpen vandaag?
Bedankt voor uw bericht, want ik lees dat u het PRS-ORG-spel niet kunt spelen omdat het zegt dat de veilige start vereist is en u hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal u zeker helpen met uw probleem.
Deel alsjeblieft het (e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account / PSN Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
/Gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb het probleem hier laten onderzoeken door het betrokken team en ik kan u verzekeren dat u zich geen zorgen hoeft te maken. Het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook gemeld hebben. Welnu, het goede nieuws is dat de studio het al weet en aan een oplossing werkt. Het wordt op dit moment al verholpen. Hartelijk bedankt voor uw geduld.
Uit het onderzoek blijkt dat dit een bekend probleem is.
Onze toegewijde teams werken hard aan het probleem om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u vriendelijk om op onze officiële website en sociale media pagina te blijven kijken voor verdere updates en informatie.
U kunt onderstaande links raadplegen- 1.
Link naar PRS-ORG-pagina URL 2.
Officiële website - URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team is er al mee bezig, mijn vriend, en het zal snel worden opgelost.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen met het verhaal van de ontbrekende PRS-ORG-punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt.
Ik zou u dat willen vertellen.
Uw diensten scherm zou dan ‘0’ onder ‘Restant’ moeten aangeven.
Als er '1' staat, is de valuta niet overgemaakt en dient u contact op te nemen met PRS-ORG voor hulp.
Controleer het scherm van de lijst met services.
U komt op dit scherm vanaf de console:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betalingen en abonnementen > Games en app-services > GAME > Klik op de game om de inhoud te zien.
Op het scherm Diensten (restant) zou nu ‘0’ moeten staan onder ‘Restant’.
Als het ‘1’ zegt, dan is de valuta niet overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Uw tegoed werd niet overgemaakt van Playstation naar uw account, zoals u kunt zien op het door u geüploade afbeelding. Deel dit bericht met hen.
U kunt dit artikel van de PRS-ORG Help met hen delen.
URL
Hey daar, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en u verder helpen met de web app voor de PRS-ORG.
Heeft u toegang tot de Transfermarkt op PRS-ORG op de PC?
Oké, bedankt voor de info.
Dat is de reden waarom u de pc hebt ingeschakeld en geen toegang hebt tot de webapp in PRS-ORG op pc.
Dus, u moet eerst het toegangsrecht verdienen voor de webapp voor de PRS-ORG
NAME-M, bedankt voor het geduld, ik weet dat het op dit moment wel eens irritant kan zijn. Ik heb uw statistieken bekeken en ik begrijp heel goed dat u gefrustreerd bent omdat u geen toegang hebt tot de markt. Echter, ik wil u graag informeren dat dit een veel voorkomende situatie is en dat veel spelers hiermee te maken hebben. Ik heb uw account gecontroleerd en heb niets vreemds gevonden, het kan zijn dat de gamegegevens niet op de servers zijn gesynchroniseerd, waardoor u nog geen toegang heeft. Ik verzoek u vriendelijk om door te gaan met spelen, want ik ben er van overtuigd dat u snel toegang zal krijgen. Ik heb deze baan nu al een tijdje en ik heb veel ervaring met dit soort gevallen.
Ja, nadat je de game hebt uitgebracht, moet je toegang verdienen.
Alles wat ik nog wil zeggen op dit moment!
Laat het mij gerust weten, ik zal het graag voor je ophelderen!
Hallo, leuk je te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken of er updates beschikbaar zijn en u hiermee helpen.
Wat is het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is uw zaak al aan ons team voor onderzoek geëscaleerd.
Uw originele zaak blijft openstaan, want we onderzoeken deze, en ik zal de huidige zaak sluiten.
U kunt de status van uw zaak raadplegen door in te loggen op PRS-ORG Help en naar "Mijn zaken" te navigeren.
Meestal krijgt u binnen 24 uur antwoord, maar we hebben geen exact tijdsbestek, omdat dit afhankelijk is van de wachtrij.
Ik hoop dat u spoedig een reactie krijgt en dat het probleem is opgelost.
Ik zal proberen de zaak bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten worden opgelost.
Ik kan me volledig inleven in je probleem, omdat je de ontbrekende content niet meer hebt, kun je het spel niet spelen.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat u snel een reactie krijgt.
Zoals ik kan zien, zijn het al 6 dagen geweest dus het zou heel binnenkort moeten zijn.
Dank voor uw begrip!
Dank je wel.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven je te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, als ik het goed begrijp heeft u een probleem met de toegang tot de divisie-rivalen.
Is het juist?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met mij deelt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen met het probleem van de toegang tot de rivaliteit.
Ik zal alle mogelijke oplossingen voor u verder controleren.
Het zou het probleem moeten zijn, maar ik zal de reden voor de toegang nagaan.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken. Zoals ik zojuist heb bevestigd op de backend. En het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld met de toegang tot de divisie-rivaal. Het studio-team is al op de hoogte van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit zal binnenkort worden opgelost.
Uiteraard!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Graag gedaan!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt
Laat me even kijken.
Oké, dus ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al is doorgezet naar het team voor de beoordeling en hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
Ik verzoek u de zaak niet te hervatten omdat het naar mijn hogere overheden gaat. Als we de zaak hervatten, komt het terug naar mij en leidt dat tot onnodige vertragingen.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachtrij.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En als je geduldig bent tijdens de hele sessie, word ik dat echt gewaardeerd.
En ik hoop dat u een geweldig weekend hebt!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem!
U bent aan het juiste adres, ik zal mijn best doen om u te helpen met uw controller probleem.
Kunt u het probleem uitleggen?
Bedankt dat u uw probleem met mij heeft toegelicht.
Lees dit artikel en volg de stappen in de probleemoplossing. Als dit niet helpt, neem dan contact op met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller hebt u?
Als je een PS controller hebt, dan moet je contact opnemen met de support van de PS controller.
U bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik begrijp dat u de game PRS-ORG niet kunt spelen omdat hij vastloopt op uw pc.
Klopt dat?
Oké.
Ik begrijp je bezorgdheid.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u hierbij helpen naar beste kunnen.
Mag ik weten of jouw graphicsinstellingen in het spel laag of hoog staan?
Hoge*
Wanneer u het spel start, kunt u naar de instellingen gaan en de grafische instelling wijzigen in laag. Probeer vervolgens het spel te spelen, en het probleem zou dan moeten zijn opgelost.
Ik hoef u niets te bedanken, het is eer voor mij om een toegewijde speler als u te mogen dienen.
Je was erg aardig en beleefd gedurende de sessie.
Laat me weten of ik u nog ergens mee kan helpen vandaag?
Ik wil u zeggen dat u erg ondersteunend en corporatief bent gedurende het hele contact.
Bedankt voor jullie steun.
Graag kan ik u helpen en bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw familie het allerbeste.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u deze moeilijkheden ondervindt met uw boeken, maar maakt u geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Staat er een foutmelding op uw e-reader wanneer u het boek probeert te openen?
Ik begrijp het, bedankt.
Om u hierbij te helpen, volgt u alstublieft de onderstaande stappen op uw e-reader:
Uitschakelen/Inschakelen
Als u zich aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze nogmaals toevoegen.
Natuurlijk, ik zal hier zijn als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten de tijd nemen om uw account te vinden mag ik aub.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik heb de e-books op het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-books niet op uw PRS-ORG-apparaat worden weergegeven.
Heeft u zich al uit- en ingelogd op het account op de e-reader, kunt u mij alstublieft helpen om uw PRS-ORG te synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books deze keer kunnen worden gedownload.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu normaliter op uw e-reader verschijnen.
Ik wens u veel leesplezier.
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen en ik zal u ook een kortingscode sturen voor een korting van 30% op uw volgende e-book aankoop.
De promotiecode geldt voor geselecteerde titels en ik zal het sturen naar je via e-mail, samen met instructies hoe het te gebruiken.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me alsjeblieft weten hoe ik u kan helpen.
Ik wil je enorm verontschuldigen dat je deze situatie hebt meegemaakt.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wilt u dat ik uw abonnement annuleer?
Ik zal ook kijken of ik erin zal slagen om een terugbetaling te krijgen voor de laatste maand als u wilt.
Geen zorgen, we hopen dat we in de toekomst opnieuw de kans krijgen om u van dienst te zijn.
De terugbetaling is succesvol verwerkt.
Het bedrag van €9,99 wordt binnen 3-5 werkdagen opnieuw op uw account gestort.
Ik stuur u een bevestigingsmail met alle details van de terugbetaling voor verdere referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook het referentienummer geven voor het geval u iets nodig heeft PHONENUMBER
Wij helpen u graag verder!
Kan ik u in deze interactie nog ergens anders mee helpen?
U ontvangt kort nadat de chat is afgesloten een enquête waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Uw reactie is daarbij zeer behulpzaam.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader om de informatie bij te werken:
Verlaat/Verbinden
Wanneer u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U heeft uw accountwachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er iets aan de hand?
Perfect!
Ik help je graag en ik hoop dat je nu van je boeken kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een fijne dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Oké, dus het lijkt op fysieke schade?
Probeer alsjeblieft de aan-/uitknop 15 seconden ingedrukt te houden.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop 5 seconden ingedrukt om de vibrator weer in te schakelen.
Oké, u kunt dit proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die u bij PRS-ORG hebt gekocht, kunnen opnieuw worden gedownload uit de PRS-ORG-cloud na een reset naar fabrieksinstellingen.
Alle bladwijzers en annotaties die u in de boeken hebt gemaakt, worden verwijderd nadat u de laatste keer uw e-reader hebt gesynchroniseerd.
Meld u af bij uw account op uw e-reader.
Reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren.
Stel uw e-reader opnieuw in op de oorspronkelijke instellingen.
Nou als u het wilt verwijderen moeten we elke mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het een lichamelijke schade is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen over het verbod dat op het account voor PRS-ORG Mobile van toepassing is.
Klopt dat?
Bedankt om dit te bevestigen.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u informeren over de mobiele verbodsbepaling van PRS-ORG die op het account van toepassing is.
Deel de gebruikersidentificatie voor het mobiele PRS-ORG-account.
bedankt voor het delen ervan
Er zijn een aantal redenen waarom dit is gebeurd.
Onze diensttermijnen-team heeft een proces dat alles voor ons zal regelen.
Ik kan u het beste helpen om bezwaar aan te tekenen tegen het verbod dat is opgelegd aan de account.
Wilt u een bezwaar indienen?
Ja, het verzoek is aangemaakt en doorgegeven, maar u heeft dezelfde zaak weer opgepakt door contact op te nemen over dezelfde zaak, waardoor de zaak uit de wachtrij is gehaald.
Ik help u om de zaak opnieuw te verwijzen naar het team voor servicevoorwaarden.
Oké?
Deze gevallen worden behandeld door het team van de Dienstvoorwaarden. We kunnen de sanctie dus niet verhogen.
Na het onderzoek van deze zaak zullen zij u via e-mail informeren en u op de hoogte houden van de sanctie.
Voor nu raad ik u aan om te wachten en van tijd tot tijd uw e-mail te controleren, aangezien u zeer binnenkort een e-mail van hen zult ontvangen. Het kan echter tot 10 dagen duren om een reactie van ons team te ontvangen.
Ik verzoek u ook niet om de casus te heropenen, want anders wordt de casus uit de wachtrij verwijderd en kan het antwoord van ons team vertraag zijn.
Als u echter updates over de status van uw zaak wilt ontvangen, klikt u op.
Dit kan via de onderstaande link:
URL
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Geen zorgen, ons team onderzoekt het voor u en laat u het resultaat van het onderzoek weten zodra het klaar is.
Zorg ervoor dat je de escalatie van de zaak niet opnieuw start.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met u te praten, bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik wens u een prettige dag.
Tot ziens!
Hoi, ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u helpen?
Geen zorgen, ik zal u helpen om het verbinden van uw PRS-ORG met uw account te verbreken.
Gelieve uw e-mailadres door te geven.
Je hoeft je helemaal geen zorgen te maken.
Ik zal u zeker helpen om het PRS-ORG-account te verwijderen. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Aan dit e-mailadres is geen PRS-ORG-account gekoppeld.
Controleer opnieuw en laat me weten of er een correctie nodig is.
Geef me alsjeblieft een momentje.
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account’ en staat mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail.
Vertel me alsjeblieft de code.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u ontving, moest ik vandaag onze chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan alsjeblieft weer contact met ons op via URL, dan helpen we u graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid omtrent het feit dat uw account gehackt is.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor het opgeven van het e-mailadres.
Een paar minuten de tijd om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe je
Play PRS-ORG en PRS-ORG Ultimate Team spelen?
Aangezien uw account is gehackt, stuur ik u de e-mail met de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen op uw e-mailadres. Stel uw wachtwoord opnieuw in.
Een e-mail om uw wachtwoord opnieuw in te stellen werd verzonden.
Laat het wachtwoord alsjeblieft weten zodra je deze gewijzigd hebt.
Geen zorgen als je dat probleem hebt opgelost, zodat er geen last is op het account. Als je onverwachte activiteit op je account waarneemt, kun je contact met ons opnemen. We helpen je dan onmiddellijk verder.
Bedankt voor uw geduld tijdens het chatten.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens anders mee helpen?
Ik help u graag verder.
Het lijkt erop dat u niet bij uw toetsenbord bent, dat zien we niet zitten, ik zou u willen vragen om terug te keren naar dit chatvenster omdat het hierdoor snel kan worden verbroken.
Dit is hoe het chatvenster eruit ziet.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, worden we de chat aan onze kant verbroken.
Maar u kunt ons ook op het contactformulier bereiken en we zullen u graag helpen.
Hey NAME-M, leuk je te spreken!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Vertel me alstublieft wat het precieze probleem is waarmee u wordt geconfronteerd.
Hebt u de toegang tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld, verloren en wilt u het wijzigen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal u helpen om uw account te herstellen en daar uw e-mailadres te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer uw inbox.
De e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en u hebt deze mogelijk in uw inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en ontdekt dat uw e-mail reeds is veranderd van EMAIL naar EMAIL.
Is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Gebeurt dit op uw e-reader?
Ik begrijp het, maak u geen zorgen, om u hierbij te helpen kunt u de volgende stappen volgen:
Afmelden/inloggen
Als u zich opnieuw aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt de transcriptie van deze chat op uw e-mail. U kunt op deze e-mail reageren om ons te laten weten of het probleem is opgelost of als u verdere hulp nodig hebt.
Kan ik u op dit moment nog verder helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als u vragen heeft.
Ik ben nog steeds bij u.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat ook u een uitstekende dag zal hebben.
Goeiedag!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG. Kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u me zojuist gaf is geassocieerd met het PRS-ORG-account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, heeft het account uw factuurgegevens opgeslagen, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account maken en uw gegevens ook daar opslaan?
Bedankt om me dit te laten weten.
Vanwege beveiligingsredenen kun je de creditcardinformatie die is opgeslagen in je PRS-ORG-account niet wijzigen of bewerken. Je kunt deze alleen wijzigen door in te loggen op je PRS-ORG-account op onze website.
Echter, het is ook mogelijk om een nieuw account aan te maken en dezelfde creditcardgegevens in te voeren als deze worden gebruikt door een ander account, het enige verschil is dat 1 abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart is gekoppeld.
Heeft u de postcode die is opgeslagen in het account van uw moeder, om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het account alleen PRS-ORG te hebben als inlogoptie, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een verzoek indienen om een e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord te ontvangen via de PRS-ORG website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account echter al hebt geverifieerd, kan ik het abonnement ook in het account annuleren omdat het is gekocht met PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-books te downloaden en de in de e-reader gedownloade boeken worden in de volgende 10 dagen vergrendeld.
Ja, dat klopt!
In dat geval zal ik het proefabonnement annuleren en zal het niet meer verlengd worden op uw creditcard.
Ik kan ook de factuiginformatie uit het account verwijderen, maar de enige manier om het opnieuw toe te voegen, is door in te loggen op onze website om dit te doen of op de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt voortaan uw creditcardgegevens in een nieuw account gebruiken!
Ik ga door met het annuleren van de abonnementstest.
Perfect!
Ik kan bevestigen dat de PRS-ORG-proefabonnement geannuleerd is en ik heb de creditcardinformatie ook verwijderd uit het account, dus als u een nieuw account maakt en u meldt zich aan op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, het doet me goed te weten dat ik je hiermee heb kunnen helpen!
Is er nog iets anders dat ik voor u kan doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een heerlijke avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Geef me alstublieft een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord van uw PRS-ORG-Account.
Wanneer u de wachtwoord reset e-mail ontvangt en u probeert de link te openen en te gebruiken, gebeurt er niets?
Heel erg bedankt.
En als je de link had gekopieerd en probeerde deze in je browser te openen, werd je dan geconfronteerd met een foutmelding of zoiets?
Heel erg bedankt.
Kan je alsjeblieft die wachtwoord reset e-mail verwijderen die je hebt ontvangen, zodat ik je weer een andere wachtwoord reset e-mail kan sturen?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist de e-mail voor het opnieuw instellen van het wachtwoord naar u verzonden.
Laat het me weten als je deze ontvangt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem hebt met uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg om hulp hierbij de onderstaande stappen op uw e-reader:
Verlaat profiel/Meld u aan
Als u zich vervolgens weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een wifi- of PRS-ORG-verbinding.
U hebt het wachtwoord voor uw account nodig.
Als u derde partij-boeken handmatig aan uw bibliotheek hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik sta nog steeds hier om u te helpen als u vragen heeft over het proces.
Alles goed?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u geen e-book kunt openen op uw mobiele PRS-ORG-apparaat, klopt dat?
Mag ik weten wat de titel van het audioboek is?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en dat het boek niet correct is toegevoegd.
Mijn excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Om uw aankoop te valideren vragen we u om:
Je vindt deze terug op de aankoopgegevens van je PRS-ORG account via de PRS-ORG app of de PRS-ORG website
Oké!
Dat is perfect, bedankt.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen, raad ik u persoonlijk aan om altijd via uw computer en PRS-ORG uw aankoop te doen op de website van PRS-ORG.
Dat is iets waar we al aan werken, ik dank u enorm voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account beoordelen, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik zal u hierbij graag helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgekomen, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, heb ik het nummer van de omschrijving nodig dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het tegoed handmatig op de juiste rekening kan zetten.
Bedankt, kunt u mij alsjeblieft laten weten welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, een moment geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten, ik heb zojuist het tegoed op het account van uw vriend gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Het spijt me dat u problemen heeft ondervonden met uw aankoop. Maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij een schermafbeelding sturen van uw meldings-e-mail van PRS-ORG of een bankafschrift waarop het omschrijvingsnummer te zien is?
Voor beide aankopen, alsjeblieft.
Ik ben nog steeds bij je, maak je geen zorgen.
Perfect, bedankt.
Ik heb nu uw boeken aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Maak je geen zorgen, ik zal een terugbetaling voor de tweede afschrijving verwerken.
Een ogenblikje geduld alstublieft.
Ik heb uw zaak verwerkt door onze afdeling die zich bezighoudt met terugbetalingen. Zij zullen de terugbetaling regelen. Wacht geduldig op hun bericht om de voortgang van de terugbetaling te bevestigen.
Mag ik u ondertussen nog met iets anders helpen?
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boeken.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u ook een fijne dag toe.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik heb gecontroleerd dat PRS-ORG een betaling in behandeling heeft op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij alstublieft een schermafbeelding of een kopie-verhaal van uw bankafschrift sturen, met daarop de PRS-ORG betalingsbeschrijving nummers?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers alsjeblieft kopiëren en plakken?
Dankzij uw informatie heb ik geverifieerd dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer overeenkomen met uw bestelling.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Synchroniseer uw apparaten om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang heeft tot uw e-book!!
Ik zal u ter referentie een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als u nog andere vragen of opmerkingen heeft, kunt u die e-mail altijd beantwoorden en kunnen we u verder helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt dat u vandaag met PRS-ORG hebt gebabbeld.
Fijne dag!
