Sie haben also Ihre Münzen vermisst.
Das ist wirklich besorgniserregend.
Ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich sehe, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto registriert wurden.
Ich kann sehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo sie verwendet wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000- und 25000-Packungen gekauft haben.
Sie kaufte insgesamt 7 Packungen á 45000 Münzen und 2 Packungen á 25000 Münzen.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten vorhanden sind.
Alle Packungen wurden nur mit Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar weitere 7500 Münz-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sperren.
Das ist leider nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, empfehle ich Ihnen, sie zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback zu diesem Thema gerne an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie virtuell kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nun, Sie haben nicht die PRS-ORG-Belohnungen erhalten, stimmt das?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison fortgesetzt wird, fällt das Level.
Nun, im Moment gibt es keine Updates, dass die Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Kanäle im Auge zu behalten, um Updates zu erhalten, wenn es etwas für die Entschädigung gibt. Wir werden Ihnen dann sehr gerne diesbezüglich Auskunft geben.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will euch nicht überhasten, aber ich hoffe wir sind noch verbunden.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte Ihnen helfen.
Ich hoffe aber, dass Sie Ihr Problem lösen und ich schätze das wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen auch in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich unterstützen lassen.
Es war uns eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Wir freuen uns auf Ihre Teilnahme an PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns vom Unterkonto aus kontaktiert haben, bitten wir Sie, uns vom Hauptprofil aus zu kontaktieren, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte erläutern?
Sind Sie da?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch bei irgendetwas anderem helfen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie natürlich unseren Support-Bereich besuchen und uns im Chat, per E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Es ist nicht möglich, auf den Transfermarkt im Internet/auf dem Begleiter zuzugreifen, was eigentlich eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Tranfer-Faktor des Transfer Markers mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt gleich für Sie überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Ihr PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder auf die Beine kommen.
Werfen Sie im PRS-ORG einige Muster ab.
Erkunde alle Spielmodi des PRS-ORG.
Schließlich hast du Zugang zum Transfermarkt auf der Web-/Beistelltaste-App.
Genau das tat ich auch bei PRS-ORG, ich erhielt einen Zugriff zufällig an einem Tag.
Es gibt keine festgelegte oder feste Anzahl an Matches, es könnte nach 10 oder auch nach 30 und 50 Matches passieren.
Wir bitten Sie aufrichtig, Ihre Begeisterung und Ihren Enthusiasmus für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten schließlich Zugriff.
Hier finden Sie einen Artikel mit Tipps und Tricks: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie sehen, wir verweigern Ihnen keinen Zugang. Sie werden sicherlich den Zugang zum Transfermarkt erhalten, es ist nur eine Frage von ein paar Spielen, es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte verstehen Sie das und behalten die Hoffnung nicht auf.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang bekommen und das wäre das Beste für dich.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht bei einem Match dabei sein.
Das Spiel wird dich ständig wieder zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückschicken.
Richtig/
Nur zur Bestätigung, Sie können nicht an einem Wettkampf teilnehmen.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückschleifen.
Richtig?
Nur zur Bestätigung, versuchen Sie das Spiel zum ersten Mal zu starten?
Oder wenn es früher ganz normal funktioniert hat.
Danke für die Info.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einführung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lass mich nachsehen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit dem PRS-ORG-Konto verbunden ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Artikel und ihre Beschreibung hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich die Schritte mit Ihnen teile?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie diese Schritte, um die Elemente hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf der Startseite auf „Items“.
Wählen Sie „Element hinzufügen.”
Fügen Sie dem Artikel Details wie Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie unten.
Tippen Sie auf das blaue Häkchen in der oberen Ecke, um den Artikel zu speichern.
Leider muss ich sagen, dass das Feature, das Sie anfordern, in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback nehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich heute noch etwas für Sie tun?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Ich verstehe, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, mit dem Sie zu tun haben, mit einem Geräte-Bann beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bitte bestätigen Sie Eigentum an Ihrem PRS-ORG-Konto“ erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, haben Sie, wie Sie es erwähnten, einen Konsolen-Bann.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team hat Ihnen eine E-Mail gesendet, die dasselbe aussagt.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Möchten Sie Ihr Spiel unter Umständen auf der Konsole Ihres Freundes weiterhin nutzen können, dann ist dies noch möglich.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Der Rest ist, wir können einen Streitfall in Ihrem Namen an unser Team für Allgemeine Geschäftsbedingungen übermitteln, aber dies bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre kippen werden.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort an Ihre eingegebene E-Mail-Adresse, sobald der Fall überprüft wurde.
Wenn Sie einen Streitfall haben möchten, lassen Sie mich dies bitte wissen.
Könnten Sie sich erläutern, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte setzen Sie die Papierrolle ein.
1) Öffnen Sie den Deckel, indem Sie ihn nach außen drücken.
Wenn der Drucker keine Papier mehr hat, wird eine entsprechende Meldung auf dem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden bemerken, dass auf gedruckten Belegen leichte rote Linien erscheinen, wenn Sie davon ausgehen, dass die Vorräte knapp werden.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität der Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 wird in den Drucker eingesetzt und 2 Nachfüllungen).
Die Nachfüllrollen haben eine Breite von 57mm und einen Durchmesser von 30mm.
1
Ist der Drucker mit dem 3G-Kartenlesegerät verbunden?
Sind Sie noch da?
Da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie jedoch noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M!
Schön, dass Sie kennengelernt haben, ich hoffe, es geht Ihnen gut heute ...
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, meinen Sie den Fall wegen Ihrem Kontosperre für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen auf Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Sache, Ihre Fallnummer für die Anfrage, die Sie aufgegeben haben, lautet PHONENUMBER.
Aber von nun an sehe ich keine Antwort auf Ihren Fall, aber es gibt bald ein Update zu Ihrem Fall, warten Sie einfach noch etwas auf das Team, das Ihnen ein Update gibt.
Ich habe Ihnen außerdem die Fallnummer gegeben, damit der Berater zukünftig Ihren Fall richtig prüfen kann. Sie sollten jedoch nicht erneut die Fallnummer eingeben, damit der Fall nicht erneut an die Warteliste für Überprüfung durch das Team zurückgegeben wird.
Ja, wir verstehen Ihr Anliegen, keine Sorge.
Bitte warten Sie noch ein wenig und schauen Sie, ob wir Ihre Nachricht beantworten oder Sie wieder antworten, wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall aufzuklären.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Haben Sie einen schönen Tag!
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems mit PRS-ORG zu helfen.
Sie haben den Code eingelöst, haben aber noch kein PRS-ORG-Spiel?
Vielen Dank für die Einzelheiten.
Dazu müsst ihr die PRS-ORG-Web-App verwenden, wie dort beschrieben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich für den Ersatz oder die Erstattung an den PRS-ORG-Support wenden.
Wie in unserem Hilfe-Artikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf einem Telefon verwenden, probieren Sie bitte die folgenden Umgehungsschritte einmal aus:
Gehen Sie zu der Funktion "Wiederherstellen" (dies wird automatisch nach dem aktuellen Datum suchen und die Ergebnisse zwischenspeichern).
Warte 5 Minuten.
Suchen Sie erneut, indem Sie das Datum/die Seite eingeben, nach der Sie suchen.
Sie sollten nun die gewünschten Ergebnisse erhalten
Sie können uns zur Änderung der Profilangaben auf einfache Weise über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils kontaktieren oder sich bei Ihrem Dashboard anmelden und uns kontaktieren.
Wir unterstützen Sie gerne dabei.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen darf, darf ich bitte fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall bitte ich Sie, ein vollständig neues Profil zu erstellen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, bist du noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Loslegen“.
Du wirst zur Anmeldeseite umgeleitet.
Bei Geräten, die von mehreren Personen verwendet werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofile zurückgreifen, damit Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie uns per Chat, E-Mail oder Telefon.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dass Sie hier sind NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihren PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Ich helfe Ihnen gerne bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung können Sie mir sagen, woher Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -Uhrzeit nennen?
Und haben Sie Ihren Kaufbeleg griffbereit?
Bitte senden Sie uns einen Kaufnachweis. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen erstellten Screenshots von einem PC stammen, da wir keine Screenshots von Mobiltelefonen überprüfen können.
Hier ist der Link, von dem aus Sie die Schritte zum Anhängen von Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie entsprechend Ihrer Konsole an uns melden müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Ist da irgendein Fortschritt?
Ich kann keine Texte von Ihnen sehen. Manchmal passiert es, dass der Chat auf Ihrer oder meiner Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, falls dies der Fall ist. Ich schätze Ihre Bemühungen sehr!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen, einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich möchte Ihnen helfen.
Ich muss die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, sodass das System Sie wieder auffordert, die Angaben zu machen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie es diesmal schaffen
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot senden, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Guten Tag NAME-M, ich hoffe es geht Ihnen gut, wie kann ich Ihnen helfen?
In Ordnung, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie PRS-ORG aufgrund eines Schwarzschirmproblems nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, es zu reparieren.
Darf ich die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos wissen?
vielen Dank, dass Sie uns bezüglich Ihres Problems mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte befolgen Sie die folgenden Links zur plattфорtspezifischen Fehlerbehebung: URL
Bitte überprüfen Sie alles und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen. Schließlich sollten Sie diesen Link verwenden, um den Cache zu leeren.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem helfen?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
PHONENUMMER
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Bitte kontaktieren Sie uns für weitere Fragen im Spiel. Sie finden Tipps und Tricks unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Hallo NAME-M, es ist sehr nett, Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich helfe Ihnen gerne bei Ihrer Rückerstattung.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto erfahren?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für dich anschaue, vergaß ich zu fragen, wie de der Tag bisher so treibt, abgesehen von dem
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alles gut tut, und ich schätze wirklich euren Enthusiasmus
und Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich auch, ich suche nur noch ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für die Anfrage.
Prost!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet, Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail und das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurücküberwiesen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, dass Sie das gleiche hatten.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Habt einen schönen Tag, bleibt gesund und kümmert euch um die Ihnen Nahestehenden.
Hallo, ich bin NAME-F, schön Sie kennenzulernen. Wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, nice to meet you NAME-M, Wie geht es dir?
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn daher nicht nutzen können.
Korrekt?
Keine Sorge, ich werde das Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Mitarbeit. Kann ich wissen, welche PSN-ID mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Könnten Sie mir bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen, damit ich mich vergewissern kann?
Lassen Sie uns überprüfen, ob Sie der Kontoinhaber sind, um die weitere Verarbeitung zu ermöglichen.
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen numerischen Code.
Könnten Sie bitte Ihre E-Mail schnell überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wurde. Bitte geben Sie den Code an, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der Ihnen per E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht weiterhelfen, da Sie wissen, dass ohne Kontobesitz uns nicht viel hilft.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, in der Sie die Codes überprüfen.
Diese E-Mail-Adresse ist nicht mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft.
Guten Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgende Fehlerbehebung versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse vorliegen, bleibt nichts anderes übrig, als nur noch Ihren Fall zu melden. Sie müssen dann das PRS-ORG-Support-Team kontaktieren
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit das Gerät autorisiert wird
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte erläutern Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde mir die Einzelheiten sicherlich weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG-App bestmöglich zu öffnen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN ID.
Danke für die PSN-ID, bitte warten Sie eine Minute, während ich das überprüfe.
Wie ich mir übernehme.
Sie haben nun Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können jedoch immer noch nicht darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team gemeldet und sie überprüfen es gerade.
Bitte mache dich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Ihnen jedoch mitteilen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betroffenen Team vorgelegt habe und es in spätestens beim nächsten Spiel behoben sein wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe oder Aktualisierungen benötigen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, startet das Spiel nicht.
Ist das richtig?
Natürlich kann ich Ihnen mit der verfügbaren Lösung helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Passwort Ihres PC eingeben. Sie können dann auf den PC zugreifen.
Sie sind eigentlich bei falscher Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PC.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es von meiner Seite möglich gewesen wäre, hätte ich es für dich getan.
Ich hoffe, dass Sie meine Einschränkung hier verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihrem Anliegen zu folgen, hätte ich hier nicht einen zweiten Gedanken gebraucht.
Ich danke Ihnen für die freundliche und kooperative Einstellung während des gesamten Verfahrens.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier ist der Link zum Kontaktieren von PRS-ORG-Support:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten zu müssen, wenn sie sich an uns wegen unserer Spiele wenden.
Das tun wir nur, weil das die einzige Möglichkeit ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das erkannt haben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Kann ich fragen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Sollten Sie doch Kontakt mit unserem Kundensupport aufnehmen?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, unterstützen wir Sie gerne.
Kann ich Ihnen inzwischen noch bei irgendetwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Korrekt das?
Sind Sie noch da?
Das ist okay!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Änderung Ihrer E-Mail-Adresse anfordern.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Sie können uns eine E-Mail an die EMAIL senden.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung tatsächlich von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns bisher kein Update erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte geben Sie mir eine paar Minuten
Ich sehe die Transaktion in Ihrem Konto.
In meinem System ist der Status "storniert".
Daher wurden die Bücher nicht an Ihre Bibliothek weitergeleitet.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Spezialistenteam weiterleiten.
Sobald die Erstattung bearbeitet ist, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, der nicht mit dem Telefon verbunden werden muss.
Nur zur Bestätigung, möchten Sie den Kartenleser zurücksenden?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön Sie kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Gerne helfe ich Ihnen weiter, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich sehe, dass Sie den PRS-ORG 2 herunterladen möchten. Ich werde dies prüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen geben.
Wie sehr ich mich auch damit einverstanden erklären würde, dass PRS-ORG das Beste ist, es weckt so viele Erinnerungen, sogar meine jüngere Schwester fragte mich eines Tages, ob ich bei PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, vielleicht bringen sie eines Tages eine Remastered-Edition von PRS-ORG 2 raus, darauf darf man hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist.
Es muss über ein Disc installiert werden.
Sie können es nicht über PRS-ORG herunterladen, da es 2004 erstellt wurde und zu diesem Zeitpunkt nur noch Discs funktionierten.
Schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe Sie bekommen die gewünschte Lösung.
Ich wünsche Ihnen frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen weiterhin viel Spaß, viele Siege und viel Glück. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, Sie über den Chat kennenzulernen.
Hoffentlich geht es Ihnen heute gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich verstehe ich das Problem, das Sie durchmachen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige haben die Punkte schon, andere werden sie bekommen.
Bis zum 1. Oktober werden den Spielern die Punkte gutgeschrieben.
Auch.
derweil bitte ich dich, dein PRS-ORG immer wieder neu zu starten und das Spiel zu aktualisieren, sodass du die Belohnungen sehen kannst, sobald sie dir zuteilwerden.
Ja, Sie erhalten sicherlich die Punkte.
Die Punkte werden in drei Teilen zu je 1600 verteilt.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass du wütend bist.
Wir mögen solche Situationen nicht, aber es gibt viele Situationen, in denen wir nicht gut abschneiden und ja, das ist so für uns und für die Spieler
Keine Sorge, vertrauen Sie mir, Sie werden bald die Punkte bekommen.
Der Transfermarkt ist also noch nicht auf der Webseite freigeschaltet.
eine App oder?
Okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der sie entsperren kann.
Das wird im Spiel vergeben.
Ich würde daher raten
Sie können jetzt weiterspielen.
Ich möchte Sie informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich für den Zugang zu qualifizieren.
Wenn Sie sie tun, dann sind Sie dazu qualifiziert, sie zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen erhalten Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich die relevanten Informationen zu dem Problem mit den Einkaufspunkten in der falschen Ausgabe mit Ihnen teilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme möglich ist, also seien Sie bitte beim nächsten Mal beim Kauf der Punkte vorsichtig.
Wunderbar!
Dann bitte ich Sie, mir 2 Minuten zu gönnen.
Ich tue es jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Sie sollte jetzt dort sein. Bitte überprüfen Sie das und bestätigen Sie.
Gern geschehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Sie können uns für alle Fragen im Spiel kontaktieren und URL für Tipps und Tricks besuchen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die entstandenen Unannehmlichkeiten.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Dazu benötige ich bitte die Seriennummer Ihres Geräts.
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte das Gerät abschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang gedrückt halten oder so lange, bis die 4 grüne Lichter erlöschen?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Versuchen Sie nun bitte, eine Verbindung zum WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu trennen und dann erneut mit dem Wi-Fi-Netzwerk zu verbinden.
Es könnte ein Problem mit dem Server gegeben haben, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, das Gerät neu zu starten, wie ich Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Nachdem ich lange keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich leider unseren Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein aufgetauchtes Problem ist, und zwar von unserer Seite her, wo die Spieler das Problem beim Login in PRS-ORG erleben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, da wir das Problem bereits unserem Team mitgeteilt haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich problemlos bei PRS-ORG anmelden.
Ja, dies ist das gleiche Problem.
Lassen Sie es einfach einige Zeit und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Thema, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Auf Wiedersehen NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und passen Sie auf sich auf!
Na dann wünsche ich Ihnen noch eine gute Fortsetzung des Spiels und viel Glück.
Hallo NAME-M, es ist schön, dich hier zu haben, ich hoffe, du machst es gut.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den Möglichkeiten suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank für Ihr Feedback bezüglich der Eröffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Wegen suchen, auf die Weise Ihnen helfen kann.
Ich muss euch leider mitteilen, dass ihr, wenn ihr die Packung bereits geöffnet habt, in den nächsten Tagen ein neues OTW-Packung erhaltet.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG-Hilfe. Es war uns eine Freude, mit Ihnen verbunden zu sein.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über die Änderung des Clubnamens in PRS-ORG veröffentlichen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Vielen Dank!
Zunächst möchte ich mich für Ihr Interesse an PRS-ORG bedanken.
Sie können es einmal mit der Linse ändern.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Klubnamen unverändert bestätigen, wird das Ziel als abgeschlossen markiert und Sie können ihn nicht erneut ändern.
Wir können den Vereinsnamen nicht von unserer Seite aus manuell ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn es irgendwelche Möglichkeiten gegeben hätte, hätte ich das von meiner Seite aus tun können. Wir haben jedoch keine Möglichkeiten, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt vollständig automatisiert ist.
Ich hoffe, Sie konnten das verstehen.
Es war nett mit Ihnen zu quatschen.
Für weiterhin tolle Spielerlebnisse und Rekorde.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Bitte teilen Sie mir die Kontodaten mit.
Vielen Dank.
Könnten Sie mich bitte darüber informieren, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits einige Schritte unternommen, um das Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für einen sauberen Bootvorgang mit dem Link: URL
Brauchen Sie weitere Erklärungen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie haben weitere Fragen?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns über die URL.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Seien Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hey there!
Ich werde mir sofort die Einzelheiten für Sie überprüfen und versuchen, Ihnen bei dem fehlenden PRS-ORG-Problem zu helfen.
Geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PRS-ORG-ID an.
Vielen Dank, ich überprüfe dies für Sie.
Danke, ich überprüfe dies für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat erhalten.
Die gleichen Informationen stehen auch in dem folgenden Link zur Verfügung: URL
Sie sollten jeden Monat 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie das PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen das Spiel erneut installieren. Mit einem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten nach der Installation des Spiels das PRS-ORG erhalten.
Bei einem PRS-ORG erhalten Sie 1.600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Fehlermeldung „Kann nicht anmelden“ zu helfen.
Gibt es eine E-Mail-Adresse für das PRS-ORG/PRS-ORG-Konto?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff Bitte prüfen Sie die Eigentumsrechte an Ihrem PRS-ORG-Konto in Ihrem Posteingang oder in Ihrem SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den Code mit, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank!
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, wenn Sie mit irgendwelchen Problemen konfrontiert werden.
Bitte schön.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie Ihre Frage bitte etwas näher erläutern?
Darf ich Sie bitte zwei Minuten warten, während ich die Angaben in unserem System prüfe?
Ich habe die Angaben überprüft und sehe, dass der erwähnte Wechsel bereits auf Ihrem angegebenen Bankkonto gutgeschrieben wurde.
Bitte fragen Sie bei Ihrer Bank nach, da unsere Seite die Zahlung bereits an Ihre Bank überwiesen hat.
Die Gelder wurden am 3.3.23 auf Sie überwiesen
43,83 wurde Ihnen am 3.6.23 überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte die Bankabrechnung per E-Mail, und unser Team wird dies für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto einen Moment überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich möchte Ihnen helfen.
Dort in unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unserer Website verfügbar sind, sind die einzigen, die verfügbar sind, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir in dieser Situation leid.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich fürchte, das ist nicht möglich.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist mir eine Freude, Sie kennenzulernen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web-App erhalten. Ich werde versuchen, Ihnen hier weiterzuhelfen.
Meine falsche Bezeichnung war NAME-M.
Sind Sie schon mal PRS-ORG gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie über einen Club in PRS-ORG verfügen müssen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 sein
Aber keine Sorge, du bist PRS-ORG-Mitglied, du bekommst den Zugang 3 Tage vorher, ich kann dir einen Trick verraten, mit dem du
Sie können den PRS-ORG-Web-App-Zugang erhalten.
Ich weiß, wie mühselig das ist, aber Sie müssen nur alle Spielmodi durchspielen, sobald der Server feststellt, dass Sie genügend Matches gespielt haben, erhalten Sie den Zugang zum Transfermarkt auf der Web- und Companion-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Alles andere von mir in diesem Moment!
Bitte teilen Sie sie mit, ich möchte, dass Sie es geklärt bekommen!
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sollten Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte nochmals.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen schnell die Details erklären.
Darf ich den Chat zwei Minuten auf EINER WARTELISTE stellen, während ich diese Details für Sie prüfe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass sich unser engagiertes Team mit diesem Problem befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich hierbei um einen Hauptfall handelt, sollte sie die Angelegenheit so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team bearbeitet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, erhalten Sie auch einen Anruf, um dies zu klären.
Bitte seien Sie versichert, dass das Team Sie so schnell wie möglich kontaktieren wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, es geht heute gut mit Ihnen.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugriff auf den Transfermarkt im Spiel haben, ist das richtig?
Okay, vielen Dank für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen prüfen und versuchen, Ihnen mit allen Informationen, die wir haben, zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt des PRS-ORG-Spiels) festgestellt, daher habe ich den Fall erfolgreich an unser engagiertes Team weitergeleitet und bitte Sie, darauf zu warten, dass unser Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert.
Beachten Sie also Ihre E-Mail, um Updates hierzu zu erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu erledigen, denn dann wird Ihr Fall an die Spitze der Warteliste zurückgestuft.
Sie können den Status des Falles später über diesen Link abfragen: URL
Sie würden alle Gründe und Informationen erfahren, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Sonst noch etwas?
Vielen Dank an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des ganzen Spiels, ich schätze es wirklich, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Keine Sorge.
Ich werde Ihnen gerne die Schritte zeigen, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie sagen, was genau der Problem ist, wenn Sie das Spiel installieren?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahre fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank.
Einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
Okay!
Ich habe mir gerade die Details angesehen, und ich habe den Link erhalten, über den Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten können.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, damit Ihr Problem behoben wird:
Gern geschehen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Gern geschehen!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich fragen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es ist ein Fertigkeitshöhepunkt, und was genau meinen Sie mit dem „Bug“?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung: Gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, die Sie mir genannt haben, ist ein technischer Fehler!
Darf ich bitte zwei bis drei Minuten Zeit, um die Details zu überprüfen und Ihnen bei der bestmöglichen Lösung zu helfen?
Ich kann Ihre Enttäuschung nachvollziehen, die absolut legitim ist.
Wir versuchen immer, den Spielern bei der möglichst schnellen Bearbeitung zu helfen, müssen jedoch bestimmte Abläufe einhalten, was eine gewisse Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Frage bereits auf unserem offiziellen Forum erwähnt haben, möchte ich Sie bitten, auf eine Antwort von unserem Community-Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicherlich kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Antwort, sonst wird der Chat nach einer Minute von selbst getrennt.
Oh!
Es sieht so aus, als ob Sie sich vom Keyboard entfernt haben oder es gibt ein anderes Problem, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Basierend auf Ihrer bisherigen Konversation mit NAME-M, konnte ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, stimmt das?
Ich werde unabhängig davon mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und die Zahlung erstatten lassen können.
Gern geschehen.
Ich kann verstehen.
Könnten Sie mir bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich weiterhelfen kann?
Danke für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das nachvollziehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Weitere Informationen zur 30-tägigen Testphase finden Sie in unserem Artikel unter URL.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat, per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und ich hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin auch gut, danke, dass Sie fragen.
Da ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach der Freischaltung des PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und Sie müssen sie dann auch abschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald Sie sie haben, werden Sie in diese Mission einsteigen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Problem helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich wäre wirklich glücklich.
Sie sind mein erster Fall für den Tag, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beende, möchte ich Sie bitten, sich gut zu kümmern.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Hey NAME-M
Ich hoffe, dass alles bei Ihnen in Ordnung ist.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde mir das sicherlich ansehen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN-ID wissen?
Vielen Dank!
Ich werde dieses Problem mit meinem Team prüfen lassen. Bitte bleiben Sie dran.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem speziellen Team geprüft und erhielt das Update, dass Sie sich an den Händler wenden müssen. Dieser wird es überprüfen und es für Sie regeln.
Ich verstehe, dass die Verbindungsabbrüche beim PRS-ORG DRAFT sehr ärgerlich sind, und das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wieviel es für einen Entwurf kostet.
Ignoriere den obigen Hinweis.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN-ID mit. Sie werden dafür sorgen.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem hatten.
Ich möchte Sie bitten, die unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen-
Grundlegende: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp lautet, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
Mit PRS-ORG haben Sie die beste Möglichkeit, eine stabile Verbindung aufzubauen.
Befolgen Sie die nachstehenden Links, um die plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Für weitere Fehlerbehebung oder andere Dinge, die Sie ausprobieren sollten, wenden Sie sich bitte an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindungsverbindung ist für die Server und nicht für die WiFi-Probleme.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen bestimmt.
Ich möchte Sie jedoch bitten, einen Fehler über den angegebenen Link URL zu melden. Unsere Spielspezialisten werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich für Sie beheben.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe wenden!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie gesund!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider können Sie eine Rechnung nicht löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Dazu müssen Sie die folgenden Schritte durchführen:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei im linken Bedienfeld auf „Rechnungen“.
2
Wählen Sie „Rechnungen“ aus und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere relevante Angaben ein.
Nachdem Sie die Informationen eingegeben haben, wird der Status der Rechnung automatisch aktualisiert.
Teilzahlungen für Rechnungen können in der PRS-ORG-Datei eingegeben werden, nicht aber in der App.
Ich kann verstehen, dass Sie aber nach dem Statuswechsel keine Sorge mehr wegen der Rechnung haben müssen.
Ich bedaure es, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Fertiggestellte Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Es tut mir leid, dass es so ist.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich keine Sorgen mehr über diese Rechnung machen müssen.
Guten Tag,
Ich hoffe es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich bei der Anmeldung und beim Zurücksetzen des Kennworts behilflich sein, da Sie Probleme mit der Bestätigung per E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff "Bitte Bestätigen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem erhaltenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden. Es wird funktionieren. Außerdem habe ich, da Sie eine Passwort-Zurücksetzung angefordert haben, eine E-Mail zur Zurücksetzung des Kennworts gesendet.
Könnten Sie bitte den Code einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein. Bitte überprüfen Sie dies.
Keine Sorge!
Wenn Sie Schwierigkeiten haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, dass Sie sich jetzt anmelden konnten.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es etwas anderes gibt, womit ich helfen kann?
Es ist ein Vergnügen, dich über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Dafür, dass das Problem angesprochen wurde.
Ich werde mir gerne das Konto zum Prüfungskriterium für die Zusammenführung ansehen.
Ich habe einen sechstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail-Adresse gesendet. Geben Sie mir bitte den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfe beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade den Code erneut gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und lassen Sie es mich wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL an EMAIL übertragen, und dann helfe ich Ihnen mit dem Tauschen der E-Mail-Adresse, damit Sie EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können mit der E-Mail, die Sie möchten, auf die Spiele zugreifen.
Wie ich überprüfe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Verknüpfung der Persona-ID zum Zusammenführen der Konten aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zu fusionieren.
Bitte lassen Sie mich jedoch wissen, ob Sie mit der Aufhebung der Verknüpfung der Person und der Fusion der Konten fortfahren möchten?
Sie sind offensichtlich nicht am Computer, bitte geben Sie mir Bescheid, ob Sie noch an dieser Chat-Sitzung teilnehmen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Ich werde Ihre E-Mail-Adresse gerne ändern.
Vielen Dank für die Informationen.
Darf ich mir für zwei Minuten die Daten für Sie ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center URL und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats gebeten, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön dich zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen weiterhin bei der Sanktionierung auf dem Transfermarkt in dem Konto helfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG ID Benutzernamen und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir fanden die Sanktion für TM, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet habe, und ich bitte Sie, bis das Team Sie innerhalb von 10 Tagen per E-Mail kontaktiert hat, zu warten.
Behalten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um Updates zu diesem Thema zu erhalten.
Ich bitte Sie auch, dieselbe Angelegenheit nicht wieder aufzunehmen, da Ihr Fall ansonsten weiter unten in der Warteliste steht.
Sie können den Status der Angelegenheit später über diesen Link abfragen: URL.
Okay, danke für alle Informationen zum Problem.
Jetzt brauchen Sie sich darüber keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihren Fall und weiß, wie man das Problem behebt, da ich seit langem hier arbeite und zahlreiche Spieler dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Ich werde nun meine Notizen zu Ihrem Anliegen hinzufügen, das uns helfen würde, und auch meinen persönlichen Antrag einstellen, um die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das funktioniert, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Was mir sonst noch in diesem Moment einfällt!
Bitte teilen Sie es weiter, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Sobald das Team die Untersuchung abgeschlossen hat, wartet Sie wahrscheinlich die Antwort des Teams. Wenn Sie eine Antwort erhalten haben, wird das Team Sie wahrscheinlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen zum Thema zur Verfügung stellen.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute helfen kann?
Ich helfe Ihnen gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es sieht so aus, als ob Sie sich nicht an Ihrer Tastatur befinden. Das ist sehr unpraktisch. Bitte melden Sie sich erneut in diesem Chat-Fenster, da ansonsten die Verbindung unterbrochen werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen bestimmt.
Ich werde mich bemühen, Ihnen bei dieser Angelegenheit behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch bei der PSN ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir mit der richtigen PSN-ID zu helfen, melden Sie sich bitte zuerst in Ihrem PRS-ORG-Konto an und befolgen Sie dann die genannten Schritte:
Gehen Sie zu Einstellungen > Kontoverwaltung > Kontoinformationen > Profil > Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Es scheint, dass Sie nicht am Keyboard sitzen. Das ist sehr unangenehm für uns. Bitte melden Sie sich an dieser Stelle im Chat, da er ansonsten bald aus Versehen getrennt werden könnte.
So sieht das Chatfenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, zögern Sie bitte nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen behilflich sein kann.
Vielen Dank, dass Sie die Bedenken in der Beschreibung genannt haben.
Ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW-Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen bei dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem Konto verknüpft ist?
Es ist in Ordnung NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nachdem ich dies überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie ab dem offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst den OTW-Player erhalten werden.
Sorgen Sie sich nicht und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag/Abend.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf Konsolen der letzten Generation ist das Umschaltfeld für die Sprache auf dem Ladebildschirm zu finden.
- Auf dem aktuellen Konsolen- und PC-Generation müssen Sie einfach zum Hauptmenü gehen, dann zu "Anpassen" gehen und auf die Einstellungen klicken.
- Wenn Sie auf der Registerkarte "Spieleinstellungen" das Kontrollkästchen aktivieren, können Sie den Sprache-Menü-Auswahlbildschirm öffnen.
Eigentlich gibt es bei einigen Spielen sogar unterschiedliche Versionen, die sich für bestimmte Sprachen eignen.
PRS-ORG beispielsweise gibt es in einer Ausgabe, die Englisch, Japanisch und Koreanisch unterstützt.
Es gibt auch eine Edition für den Rest der Welt, die einen anderen Satz an Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch in den unten genannten Links überprüfen.
URL(it,menu%20to%20select%20your%20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie waren sehr kooperativ, was ich sehr zu schätzen weiß.
Andere Dinge von mir in diesem Moment!
Bitte teile diese mit, damit ich dir weiterhelfen kann!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Bitte zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren, wenn Sie weitere Probleme haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie waren während des gesamten Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Sie haben also Hilfsmittel erhalten.
Wir stellen Token aus, wenn Sie ein solches erhalten können, und zwar nicht wir.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts tun, da wir kein Token vergeben.
Wir bestimmen nicht, ob das Token berechtigt ist, um Ihnen beizukommen, warum Sie kein Token erhalten haben.
Die Spielserver laufen einwandfrei, wenn Sie mit Abbrüchen zu kämpfen hatten, können wir einige Schritte mit Ihnen teilen, die Sie ausprobieren können, um zukünftig Abbrüche zu vermeiden.
Wenn das Problem bei den Servern läge, hätten alle Spieler zur gleichen Zeit, wie Sie, eine Verbindung unterbrochen.
Die einzige Möglichkeit, die wir in diesem Fall haben, ist es, Ihnen bei den Schritten zur Fehlerbehebung zu helfen.
Lässt der Gegner das Spiel, dann ist das wieder nicht ein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist ein Spieler wie Sie, aber er entscheidet sich, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner im Spiel nicht mehr da ist, kann das Spiel nicht weiterlaufen und Sie können alleine spielen.
Da der Modus "Entwurf" nur fortgesetzt wird, wenn Sie das Match gewinnen, wurde das Match beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können den Spieler in diesem Fall melden. Die Schritte finden Sie hier - URL
Für das Einlegen des Draft-Modus haben Sie bereits die Belohnungen beansprucht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich ein Hilfsprogramm zum Ausdrucken mitgeteilt, das Sie erwähnten, nachdem Sie einen Token verloren hatten, und danach verlangten Sie eine Entschädigung, was er ablehnte.
Ich habe erklärt, wie wir das Selbsthilfe-Tool nicht verwenden können
Und Schritte zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen, werden geteilt.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Leser Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie bereits erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie sich jetzt direkt von mir helfen.
In dieser Situation muss ich die Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Meine Kollegen werden Ihnen dann eine E-Mail mit weiteren Informationen senden.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Danke für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte an unseren Supportcenter (URL) und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support über Chat, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehe, können Sie das PRS-ORG-Spiel nicht von Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Ist das richtig?
Na gut!
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Vielleicht PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, das PRS-ORG einmal über Ihre Website oder die Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, den folgenden Link zu besuchen und sich mit PRS-ORG hierüber in Verbindung zu setzen, sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es - URL
Es sieht so aus, als ob Sie nicht an Ihrer Tastatur sind. Das ist sehr unbequem. Ich bitte Sie dringend, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da dieses sonst bald aufgrund fehlender Aktivität getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt beenden.
Sollten Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, bitte zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren.
Hallo NAME-M, ich hoffe, du machst es gut!
Es freut mich, dies zu lesen!
Vielen Dank!
Na NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Habe ich recht?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zu der Transfermarkt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte teilen Sie die mit Ihrem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mit.
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe gerade die Kontodaten, danach wird noch nicht mal mehr soviel Zeit vergehen.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns auch wieder erreichen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie es aber wünschen, dann können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut erreichen.
Es tut mir leid, das zu hören.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Lassen Sie mich prüfen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich bin sehr darüber besorgt.
Ich werde mir bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer Einzelkarte oder mehreren Karten haben?
Vielen Dank für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall setzen Sie sich mit uns in Verbindung, sobald Sie den Lesegerät erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser eigenes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein eigenes Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden per Telefon sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Haben Sie noch einen schönen Tag!
Guten Tag NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
So wie ich das verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Stimmt das?
Bitte macht euch keine Sorgen, ich werde mein Bestes versuchen, um euch bei eurem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Details. Es tut mir leid für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe es mit dem Team überprüft.
Dies scheint ein Fehler im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melde dies im PRS-ORG-Forum, damit die offiziellen Stellen über das Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Außerdem werde ich jetzt auch ein starkes Feedback zu diesem Thema wie von Ihnen gefordert markieren.
Wenn das Problem auch innerhalb weniger Tage nicht gelöst ist, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Um Ihnen die Kontaktaufnahme zu erleichtern, werde ich den Fall für den nächsten Mitarbeiter offen lassen und ihn über den Status informieren.
Sie müssen nur diese Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns unter PHONENUMBER kontaktieren.
Klingt gut?
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats erstaunlich.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute zu helfen.
Können Sie mich bitte wissen lassen, ob es noch etwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, es ist schön, dich kennenzulernen, und ich hoffe, du machst es gut!
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, welche Probleme Sie bei der Erlangung von Pro-Clubs haben?
Alles klar!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem zuzugreifen und die URL zu überprüfen.
Darf ich wissen, woraus das Problem besteht, das Sie jetzt haben, damit ich Ihnen helfen kann, es zu verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob Sie sich im Moment nicht an Ihrer Tastatur befinden, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns einfach erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns unter der URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was hier das Problem ist.
Ich verstehe, dass Sie dem Entwicklerteam einen Vorschlag machen möchten.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier EMAIL zu schreiben.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann oder wenn Sie sonstige Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie in Eile zu setzen, sondern nur, um zu überprüfen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Falls Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass dies ein Anliegen von Ihnen ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich weiterhelfen.
Befolgen Sie die folgenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse mit der Anforderung einer Änderung der E-Mail-Adresse.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob Sie die Änderung beantragt haben.
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Sie können diesen Chat mit der Feedback-Schaltfläche bewerten.
Es geht um meine Hilfe für Sie.
Ich würde das sehr zu schätzen wissen.
5 ist die höchste Zahl, und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, wenden Sie sich bitte erneut an uns oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen mit Sicherheit bei Ihrem Problem mit der Installation von PRS-ORG helfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
May, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich untersuchen und die besten Lösungen von unserer Seite mitteilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, weil nicht genügend Speicherplatz vorhanden ist?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit sind angebracht.
Ich wünsche dir, dass du jedes Spiel gewinnst, das du spielst.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Spiel weiter, gewinne weiter, strahle weiter.
Auf Wiedersehen bis wir uns wieder verbinden.
Schön Sie kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass das Problem, das Sie hatten, Ihnen keinen Spaß macht.
Aber keine Sorge.
Wenn das Problem bei PRS-ORG-Servern lag, teile ich den Link zu unserem Tool mit, wo du nach ein paar Stunden einen anderen Draft-Token anfordern kannst.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme nicht noch einmal haben.
Darf ich fragen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf fertiggestellt haben, erhalten Sie die Möglichkeit, die Prämien automatisch zu beanspruchen.
Darf ich wissen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
Im Allgemeinen, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder ein Entwurfstoken aufgrund von Problemen im Spiel verloren hat, zählt das Spiel Ihr Konto für einen anderen Entwurf als berechtigt.
Und basierend auf dieser Berechtigung schenkt dir das Spiel einen weiteren Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie direkt nach einer Verbindung zu Draft-Modus eine weitere Anforderung stellen.
Sie müssen einige Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, in der Sie über den Entwurfsmodus lesen können: URL
Den Link zum Self-Service-Tool finden Sie innerhalb dieses Artikels.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich prüfen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG weitergeben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden?
Vielen Dank für die Informationen.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut gestartet?
In diesem Fall, sammeln Sie bitte den richtigen Kaufnachweis über den Link und achten Sie darauf, das Beispiel der in den Link hinzugefügten Screenshots zu prüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG-Help angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den offenen Fall, dem Sie die Datei hinzufügen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Suchen Sie die gewünschte Datei zum Anhängen, und klicken Sie auf "Öffnen."
Guten Tag,
NAME-M.
Schön Sie zu treffen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Lassen Sie uns das überprüfen und Ihnen helfen.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, Ihre mit dem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen?
Wir können Ihnen helfen, wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, aber wenn es sich um ein Problem bei der Anmeldung bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
In diesem Fall teilen Sie bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank.
Um dir zu helfen, teile ich dir zwei Codes mit.
Einer zum Überprüfen und ein anderer zum Ändern der Anmeldungsüberprüfungsmethode, wo Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier nachlesen, wie Sie dies ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
TELEFONNUMMER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihnen kommt, sehen Sie so aus, als ob Sie gerade nicht am Keyboard sitzen.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut mit URL und Rückfallfall, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help und einen schönen Tag noch.
Guten Tag NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn es mir passieren würde.
Wir werden das klären.
Sie haben anscheinend einen Entwurfstoken aufgrund einer Verbindungsabbrüche verloren, oder?
Vielen Dank für die Aufklärung. Ich werde sicherlich weitergehen und überprüfen, was in Ihrem Fall, wenn ein Entwurf verloren ging, zu tun ist.
Könnten Sie mir bitte Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto mitteilen?
Dürfen Sie bitte kurz miteinander verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich habe in meinem System nach der Anfrage nachgesehen, aber es gibt nichts, was unsererseits getan werden kann (wie z. B. eine Gutschrift oder die Bestätigung eines verlorenen Token).
Ich werde Ihnen aber einen Link zur Verfügung stellen, der sich per Login registriert und wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch bei der Fehlerbehebung helfen.
Bitte beziehen Sie sich auf diesen Link, wenn Sie für Token berechtigt sind. Sie erhalten Ihr Token dann - URL
Das ist das beste, was ich für Sie tun kann, hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es dir heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen gut geht.
Ich genieße meinen Tag, danke für die Nachfrage.
Ich werde mir gerade die Einzelheiten für Sie überprüfen und Sie entsprechend bezüglich der Informationen zu Ihrem vorherigen Fall unterstützen.
Geben Sie bitte Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PSN-ID an.
Wie ich sehe, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie nicht die selbe Fallsnummer verwenden: PHONENUMBER, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keine Zeitvorgabe von meinen Vorgesetzten bekommen, da sonst eine falsche Vorgabe erfolgen würde.
Wenn Sie mich persönlich fragen, dann glaube ich, dass Sie sehr bald von unserem Team hören werden.
Sie können den Status Ihres Falles prüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link aufrufen: URL
Falls Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie die folgende URL:
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderschönen Tag vor dir NAME-M!
Hallo, ich bin NAME-M, schön Sie kennenzulernen, wie geht es Ihnen?
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für Ihre Anfrage.
Es scheint, dass Sie das Problem mit der Verbindung im Spiel haben, die unterbrochen wird.
Richtig?
Als Gamer kann ich mir was von dem, was Sie sagen, vorstellen.
Das Abmelden ist nicht nur für das Spielerlebnis ärgerlich, es wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass uns die Statistiken am Herzen liegen.
Ich werde mich natürlich bemühen, Ihnen bei Ihrer Suche zu helfen.
Ich überprüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort ein Fehler vorliegt.
Dies kann einige Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus in den letzten zwei Tagen geprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Es kam jedoch zu einem Verbindungsabbruch im Spiel.
Sicherlich liegt da ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen helfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu ermitteln.
Das Gute ist, dass wir eine Reihe von Schritten zur Fehlerbehebung haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spielverbindung zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht langfristig vorfinden werden. Diese werden Ihnen definitiv auch helfen.
Wie hört sich das an?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich gerne als lügnerisch entlarven müssen, indem ich Ihnen sage, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Was ich nachvollziehen kann
Die Vorfreude, die ihr für das neue Spiel habt, respektiere ich sehr.
Ich habe keinen Zeitplan, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte schauen Sie in Kürze noch einmal vorbei.
Ich möchte
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein neues Problem ist.
Die meisten unserer Spieler sehen sich demselben Problem gegenüber.
Ich kann mich der Vorfreude auf das neue Spiel anschließen und respektiere deine Geduld in dieser Angelegenheit.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es in einer Minute funktionieren sollte.
Bitte überprüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich möchte Sie bitten, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir es erhalten können
Für Sie korrigiert, sodass Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Erstattung wünschen.
Ich mache das für Sie.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden.
Tage
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicher ziemlich bedenklich.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne bei der Sicherung des Kontos.
Ja, das taten sie.
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen helfen werden, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, mit der das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Leitungsteam abstimmen.
Bitte halten Sie den Anschluss.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch darum, sich abzumelden, wenn Sie bei PRS-ORG angemeldet sind, damit ich sie für Sie absichern kann.
Da sieht es jetzt also wieder besser in ihrem Konto aus, also habe ich das Konto jetzt aktiviert.
Möchten Sie jetzt die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren?
Great!
Gehen Sie zum Einrichten zu URL und melden Sie sich an.
Klicken Sie nach dem Einloggen in der unteren Ecke des Bildschirms auf die PRS-ORG-ID und dann auf „PRS-ORG-Konto und Rechnung“, um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit," und aktivieren Sie dann unter "Anmeldungsüberprüfung" die Option "Aktivieren."
Bitte teilen Sie mir Bescheid, sobald Sie fertig sind.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich sehe, dass Sie den Player für die SBC nicht erhalten haben, die Sie bekommen sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und des Konsole-Benutzernamens mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das nur noch einmal mit meinem Team geprüft.
Dies ist offensichtlich ein fortlaufendes Problem im Spiel.
Wie Sie werden auch Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen sein.
Das gute ist, dass unsere Spiel-Teams schon dabei sind.
Sie arbeiten gerade am Problem.
Es wird nicht lange dauern, bis das behoben ist.
Sobald das geschehen ist, wird dieses Problem nicht nur für Sie gelöst, sondern für alle betroffenen Spieler.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen dabei helfen, was Sie suchten.
Gibt es noch etwas, was behandelt werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des ganzen Chats so kooperativ waren!
Glücklicherweise konnte ich helfen!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, lächle weiter!
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie bitte näher auf Ihr Anliegen eingehen, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer bereitgestellt haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Dann erstatten wir Ihnen innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Zahlung angegeben haben, den Betrag der Bestellung.
Das Rücksendeetikett für das Gerät sende ich Ihnen auf Ihre registrierte E-Mail-Adresse, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie außerdem die Einladung, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung während des Chats zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Haben Sie noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, was Sie beschäftigt, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Im Zusammenhang mit der von Ihnen angegebenen Fallnummer haben Sie sich gemeldet, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es nun geklärt ist.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Wunderbar!
Auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns bezüglich der Probleme erneut zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und weiter spielen mit PRS-ORG
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, ich biete gerne meine Hilfe bei Problemen mit dem vorherigen Fall an.
Darf ich mehr darüber wissen?
Ich kann sehen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 auf PRS-ORG zu sehen.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei Team für Sie erkundigt.
Unser Team hat die Lösung für dieses Problem und wie es funktioniert, auf unserem Forum veröffentlicht.
Ich würde Ihnen raten, dort nachzuschauen.
Ich hoffe, dass es Ihnen hilft.
URL
Ich kann Ihr Interesse und die Verbindung mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem, das Sie haben, erhalten, helfe ich Ihnen gerne weiter, wenn es eine andere Möglichkeit geben sollte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie während des Spiels ein Problem feststellen, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir sind immer für Sie da.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Information.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
stellen Sie sicher, dass Sie Marketing-Mails zulassen.
Dazu wählen Sie "URL" > "E-Mail-Voreinstellungen."
Dort aktiviert ihr die Marketing-Mails sowie die Aktivmailings für das PRS-ORG.
muss möglicherweise eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist, und sobald dies geschehen ist, sollte die Option für sie verfügbar sein und sie können PRS-ORG bereits vorbestellen.
Ja.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die Option für den 10%igen Rabatt und im Falle eines Problems kontaktieren Sie uns erneut. Ich werde Ihren Fall als Spielerwartung verlassen lassen.
Ist es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September von PRS-ORGPlay aus gespielt werden
teilnehmer.
Es sieht so aus, als seien Sie sehr aufgeregt für das PRS-ORG und Sie scheinen eins der wenigen glücklichen und treuen Spieler zu sein, die den frühen Zugang ab dem 22. September erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine bestimmte Uhrzeit, die angegeben werden kann, da die Bereitstellung des Spiels auf dem Server eine große Aufgabe ist und PRS-ORG nicht die genaue Angabe zur Verfügung stellt, wann das Spiel zum Download zur Verfügung stehen wird.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen. Wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Vorfreude, ich habe sie auch.
Sie wird so frühzeitig wie möglich zur Verfügung stehen.
Auch ich warte gespannt auf die Veröffentlichung des Spiels.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie das Problem bestätigt haben.
Ich helfe Ihnen gerne weiter, wenn es Probleme bei der Anmeldung bei The PRS-ORG gibt.
Darf ich fragen, ob Sie erkennen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungsset besteht?
Sie können also das Spiel nicht richtig aufrufen und installieren?
Bitte versuchen Sie, die Cache-Daten in PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, dass das hilft.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Diese Schritte sollten helfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Ich wünsche dir einen schönen Tag!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie das Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Klingt das überzeugend?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Information dazu zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass hier Hilfe bei Ihrem PRS-ORG-Konto benötigt wird, da Ihr PRS-ORG mit dem PRS-ORG-Konto einer anderen Person verbunden ist.
Wir sind von PRS-ORG-Hilfe und bieten Hilfe mit PRS-ORG-Konto an. Wenn Sie also der Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind und uns bitten, alle Verbindungen zu PRS-ORG aufzulösen, können wir das tun, hier ist das PRS-ORG-Konto Ihr Eigen und nicht das PRS-ORG-Konto.
Ich hoffe, Sie verstehen meinen Punkt.
In diesem Fall wenden Sie sich bitte an den PRS-ORG-Support und melden Sie ihn, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden hat.
Sie können von ihrer Seite aus Ihr Konto überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie sind über den folgenden Link erreichbar: URL
Sicherlich werden sie dieses Problem mit Ihrem Konto beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht die 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich am besten für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail weitergeleitet haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten sie einige Zeit nach dem Launch.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht auf dem Markt.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bislang war es nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Sie haben das PRS-ORG abgeschlossen und haben die Prämie nicht erhalten, richtig?
Kann ich wissen, wann die SBC fertiggestellt wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie daher, 24 Stunden lang zu warten, bis die Änderung auf Ihrem Konto zu sehen ist.
Manchmal kann dies aufgrund einiger technischer Störungen einige Zeit in Anspruch nehmen.
Ich werde diesen Fall nur für den Fall offen lassen.
Um Ihnen weitere Unannehmlichkeiten zu ersparen, werde ich eine detaillierte Notiz zu Ihrem Fall hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden bestehen bleibt, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung &amp; geben Sie den Fall an: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter, was Ihnen den Ärger erspart, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete in 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, sind Sie nicht in der Lage, PRS-ORG zu machen, richtig?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei dem Problem zu helfen.
Ich würde gerne wissen, ob das Spiel abstürzt?
Danke für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
In Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Linien in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Bitte schön!
Können Sie jetzt das Spiel starten?
