Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat vandaag.
Ik geniet van mijn dag tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het PRS-ORG-verbindingsprobleem.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mail en uw PSN ID te delen.
Ik kan zien dat er een probleem is met de PRS-ORG servers en ons team werkt eraan om dit op te lossen.
Ons social media team heeft ook een update gegeven hierover:
URL
Op dit moment hebben we geen verdere details over het probleem, omdat het al onderzocht wordt door ons team.
Ik kan namens mijn hogere autoriteiten geen tijdsbestek beloven, anders zou dat een valse belofte zijn.
Ik zal de nieuwe updates over dit probleem delen door ons social media team op de bovenstaande link.
Het beste wat ik voor je kan doen is je een Draft Token tool aanbieden die je na 1 uur na de ontkoppeling kunt proberen.
Als je account in aanmerking komt voor een token, dan krijg je automatisch een token toegekend aan je account.
Hier is de link: URL
Ik waardeer je geduld terwijl we werken aan een oplossing voor dit probleem voor al onze getroffen spelers.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Is er iets waarmee ik je kan helpen?
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige week vooruit NAME-M!
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot het e-mailadres, niet waar?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Het lijkt erop dat je geen toegang hebt tot je e-mail?
Maak je geen zorgen, ik zal zeker de details van je probleem bekijken en je alle mogelijke hulp bieden.
Kan ik je PRS-ORG Account e-mail weten zodat ik je account kan vinden en de details voor je kan nakijken?
Ik heb de details van je account gecontroleerd en ik heb ontdekt dat je account is uitgeschakeld.
Je kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om er weer toegang toe te krijgen als je geen nieuw account hebt aangemaakt met dezelfde e-mail, zie dit artikel van PRS-ORG Help.
URL
Als je geen toegang hebt tot het e-mailadres, is het niet mogelijk om toegang te krijgen tot je account.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Goed, dus het lijkt erop dat je niet meer toegang hebt tot de Transfermarkt van de web app, klopt dat?
Goed, maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het oplossen van je probleem.
Om te beginnen, kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga het account controleren.
Bedankt voor je geduld hier, ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik kan je vertellen dat je je geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio zich ervan bewust is en dat ze al aan een oplossing werken, het wordt nu rechtgezet, bedankt voor je geduld hiermee en nogmaals, maak je geen zorgen, we hebben je hierbij aan onze zijde.
Wees niet bang, dit is een probleem van de studio en het zal zo snel mogelijk worden opgelost.
Ik begrijp je punt volledig maar ik wil nu geen valse beloften doen omdat dit met het betrokken team te maken heeft.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Het was een plezier om u te helpen, NAME-M.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door URL te bezoeken.
Geniet van de rest van de dag en pas op!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Als ik je goed begrepen heb, dan heb je problemen met de PRS-ORG anticheat, niet waar?
Bedankt dat je het probleem met me hebt gedeeld.
Maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen met de beschikbare opties met betrekking tot het anticheatprobleem.
Probeer de stappen uit dit artikel te volgen om dit probleem op te lossen: --- URL
Voer de stappen voor probleemoplossing uit en als u nog steeds hetzelfde probleem ondervindt, laat het ons dan weten zodat we u kunnen helpen.
Je was heel aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Bedankt dat je zo begripvol bent.
Het is een eer om een leuke en gepassioneerde speler als jij te helpen.
Ik hoop dat ik je vandaag kon helpen.
Ik wens je veel gezondheid en voorspoed toe voor de toekomst.
Als je verdere hulp nodig hebt met PRS-ORG producten, neem dan gerust contact met ons op via URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Tot ziens, wees voorzichtig en blijf veilig.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ah, ik begrijp het. Ik zal zeker het account controleren om te zien waarom het je niet toestaat om de nieuwe PSN-account te verbinden met de PRS-ORG-account en je helpen om dit op te lossen.
Kan ik je vragen om je PSN ID en het e-mailadres dat geregistreerd is op het PRS-ORG Account te delen?
Bedankt!
Ik controleer het.
Oké, mag ik weten wat het originele e-mailadres was dat bij het account was geregistreerd?
het originele e-mailadres dat was geregistreerd op de account.
Oké.
Ik zie dat je ons eerder ook al hebt gecontacteerd over dit probleem, waarbij onze adviseur om enkele details heeft gevraagd, maar de details die je ons hebt verstrekt niet overeenkwamen met het account.
Dus mag ik weten of je nieuwe details hebt om het account te verifiëren?
Als je meer informatie hebt om ons te helpen je account te verifiëren kun je contact met ons opnemen.
zodat we het account opnieuw kunnen proberen te verifiëren.
Ik ben het eens met je, maar met die gegevens konden we het account niet verifiëren en omdat je geen nieuwe informatie hebt om het account te verifiëren kunnen we niet verder gaan.
Voor toekomstige vragen over PRS-ORG kunt u altijd contact met ons opnemen.
Bedankt voor het contact opnemen.
Geniet van de dag!
Wees voorzichtig en blijf veilig!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Dus je hebt je bestelling niet ontvangen?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten wanneer je het hebt gekocht?
Bedankt!
Ik wil je graag informeren dat het soms 24 uur duurt voordat het wordt verwerkt, dus maak je geen zorgen, het wordt binnen 24 uur verwerkt. Als het probleem nog steeds voorkomt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag met munten.
Geen zorgen als je het niet binnen 24 uur hebt ontvangen, neem gerust contact met ons op en we helpen je graag verder.
Bedankt voor je medewerking!
Ik hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je nog verder helpen?
Je bent zo'n ongelooflijk persoon en ik moet zeggen dat je een goed hart hebt.
zorg goed voor jezelf.
Het was een groot genoegen om met u te kunnen praten.
Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Neem contact met ons op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!
Plezier om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Het spijt me dat je je munten en spelers mist.
En ik zal zeker de updates van je zaak nakijken.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik de details van uw laatste case controleer.
Bedankt voor het wachten.
Ik kan zien dat je transfermarkt geblokkeerd werd toen onze teams 4 dagen geleden overtredingen op je account ontdekten.
Dus onze adviseur heeft je geholpen je account opnieuw te beveiligen en je zaak doorgestuurd naar ons team voor de servicevoorwaarden voor verder onderzoek naar je sanctie.
Vanaf daar werd je zaak doorgestuurd naar de studio's en het kan een week duren voordat ze reageren, afhankelijk van de wachtrij.
Dus je krijgt binnen 4 werkdagen een antwoord van onze teams.
Dus wacht even en houd je email in de gaten.
I wens je er alles goeds mee.
Ik ben hiervoor verontschuldigd.
Maar het onderzoek duurt tijd.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor uw zaak, kan het enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de dingen voor je wat sneller te laten verlopen.
Hartelijk dank voor al je geduld en medewerking.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van een mooie dag.
Tot ziens en pas goed op jezelf!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Zoals ik begrijp heb je hulp nodig met de transfermarkt.
Laat me je verzekeren dat ik hier ben om je te helpen!
Goed!
Bedankt dat je dit aan ons hebt laten weten.
Bedankt voor je geduld hier, ik heb dit geval onderzocht door het betrokken team en ik ben blij om te zeggen dat je je hierover geen zorgen hoeft te maken, het lijkt erop dat een paar andere spelers dit probleem ook hebben gemeld, maar het goede nieuws is dat de studio hiervan op de hoogte is en dat ze al aan een oplossing werken, het wordt nu rechtgezet, bedankt voor je geduld hiermee en nogmaals, maak je geen zorgen, we hebben je hierbij aan onze zijde.
Het goede nieuws is dat de studio hiervan op de hoogte is en dat ze aan een oplossing werken. Het wordt momenteel verholpen. Bedankt voor je geduld.
U hoeft alleen even geduld te hebben, dit is een bekend probleem voor ons en ons betrokken team werkt hard aan een oplossing.
Dus maak je geen zorgen, wacht even en kijk opnieuw.
Ik zou u willen verzoeken om onze officiële website en sociale mediapagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
Je kunt PRS-ORG Help op PRS-ORG volgen voor meer updates.
URL
Zoals ik kan nagaan is er momenteel geen update over dit probleem. De discussie hierover is echter nog gaande en het team werkt eraan om dit op te lossen.
Zodra er nieuwe updates zijn, zullen ze deze zeker op de sociale media platformen delen.
I adviseer om de updates in de gaten te houden.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jouw medewerking.
Is er nog iets anders waarmee ik je kan helpen?
Hallo NAME-M!
Hoe gaat het met je vandaag?
Goed om te horen dat het goed met je gaat.
Om het probleem hier correct te begrijpen, is je PRS-ORG account gecompromitteerd en nu mis je PRS-ORG content.
Klopt.
Ah!
Dat is niet de ervaring die we onze spelers willen geven.
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken hoe ik je kan helpen met het accountbeveiligingsprobleem en het probleem met het ontbrekende PRS-ORG-content.
Gelieve uw PRS-ORG account e-mailadres en uw PSN ID te delen.
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Controleer je e-mail en deel de zescijferige verificatiecode met mij.
Er is goed nieuws voor je.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik kan u verzekeren dat het account absoluut beveiligd is.
De games op dit account werden alleen vanaf vertrouwde apparaten gebruikt en je hebt ook inlogverificatie ingeschakeld om een extra laag bescherming te bieden.
Dit betekent dat iedereen die toegang had tot het account of de console de wijzigingen aan jouw PRS-ORG kon doorvoeren.
We hebben ontdekt dat deze claim vals is en we kunnen geen verloren inhoud op dit account herstellen. Ik zou je echter willen aanraden om je PRS-ORG en PRS-ORG accountwachtwoorden te updaten en je console uit te loggen wanneer je deze niet gebruikt om dergelijke ongemakken in de toekomst te voorkomen.
Ik ben blij dat ik beschikbare informatie kon delen.
Heb je hulp nodig met iets?
We hebben geen foto's nodig, we kunnen de accountbeveiliging op onze kant controleren en ik kan u verzekeren dat uw account niet gecompromitteerd is.
Ik begrijp het ongemakkelijke gevoel, maar ik heb het account al gecontroleerd en ik kan je zeggen dat het account niet gecompromitteerd is en dat de inhoud die je op het account had, op dit account zelf is gebruikt.
De toegang tot het spel was vanaf een vertrouwd apparaat, wat betekent dat iedereen die toegang had tot het apparaat deze wijzigingen kon doorvoeren.
Ik zou je opnieuw willen adviseren om je PRS-ORG-account en PRS-ORG-wachtwoorden te updaten om ervoor te zorgen dat je geen dergelijke problemen meer tegenkomt.
Is er nog iets anders wat ik voor u kan doen?
Hallo, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Kunt u alstublieft uw probleem wat meer uitleggen?
Bedankt voor de informatie, ik ga dit voor je nakijken.
Ondertussen kan je me vertellen hoe je dag tot nu toe is geweest?
Leuk om te horen en het gaat goed met mij tot nu toe, bedankt voor het vragen.
Wat betreft je zorg, je kunt je PRS-ORG account niet overzetten van PC naar PRS-ORG omdat de game nog niet is uitgebracht.
Voor meer informatie kunt u onze website bezoeken - URL
/help/PRS-ORG/Eerste versie van de webapp en de bijbehorende app van PRS-ORG/
Zoals je zelf al zei dat je van PC naar console hebt geswitcht en dat je PRS-ORG op PC hebt gespeeld, betekent dat dat je alleen vanaf je PC toegang hebt tot de PRS-ORG app.
Ik zou je dan ook willen adviseren om te wachten tot het spel is uitgebracht.
adw
Ik hoop dat je het begrijpt.
Hallo, ik zal blij zijn om u vandaag te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik uw accountgegevens opvraag.
Bedankt voor je geduld, het lijkt erop dat je boek is gearchiveerd, ik zal het weer naar je account verplaatsen.
U kunt het opnieuw doen op URL, dan op mijn boeken en dan op de archiefsectie.
Het boek staat nu weer op uw account, gelieve te synchroniseren om het te kunnen zien.
Er is alleen op URL geen archiefgedeelte te zien op je e-reader
Ziet u het ontbrekende boek nu?
Oké, laten we eens kijken.
Gebruik je een mobiele browser of een computerbrowser?
Klinkt goed, kunnen we je verder helpen met iets anders?
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede dag hebt.
Nice to meet you PRS-ORG, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zal je zeker helpen om een nieuw telefoonnummer te registreren voor de inlogverificatie.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Oké.
Heb je ons al eerder gecontacteerd om dit probleem te melden?
Volgens de beveiligings- en privacyrichtlijnen is het belangrijk om de eigenaar van het account te verifiëren voordat wijzigingen worden aangebracht.
Aangezien je geen toegang hebt tot het e-mailadres, hebben we enkele details nodig van het PRS-ORG-account waar we aan werken.
Gelieve er rekening mee te houden dat we maar één kans krijgen om deze informatie in te dienen tijdens een live chat en dat eventuele spelfouten van invloed kunnen zijn op de correctheid van het antwoord.
IP-adres (netwerk waarop je speelt):
Geboortedatum (verstrekt tijdens het aanmaken van het account):
Een aankoop op rekening en aankoopdatum (maand/jaar):
Laatste 4 cijfers van de creditcard:
Factuuradres:
Telefoonnummer:
U kunt uw IPv4-adres hier vinden: URL
Voor PRS-ORG games die je op PRS-ORG hebt besteld kun je de bestelgeschiedenis bekijken op de website: URL
Voor PRS-ORG games die je hebt besteld op PRS-ORG kun je de bestelgeschiedenis bekijken op internet:
URL
Bedankt.
Kun je het IP-adres vinden en delen?
Ik heb een link gestuurd om te vinden.
Hallo NAME-M.
Goedenavond
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt voor het delen van je zorg, ik begrijp dat je contact met ons opneemt met betrekking tot het PRS-ORG SBC-voortgangsprobleem.
Maak je geen zorgen, ik zal dit SBC-probleem zeker onderzoeken.
Kunt u mij alstublieft uw PRS-ORG account e-mailadres geven?
Bedankt dat je het me laat weten, ik zal dit direct moeten controleren met het speciale game team.
Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je medewerking en omdat ik de bronnen heb gecontroleerd wil ik je informeren dat we soortgelijke contacten ontvangen en dat veel klanten hetzelfde probleem ondervinden.
Maar goed, dit is in het vizier van het Game Team gebracht en zij werken hard om het zo snel mogelijk op te lossen.
Dus ik zou u willen vragen om even te wachten tot dit is opgelost. Ik weet dat niemand graag moet wachten, maar wees gerust, het team is actief bezig met het oplossen van het probleem en het probleem wordt opgelost.
met prioriteit worden aangepakt.
Zodra het probleem is opgelost zal het team dit op onze officiële PRS-ORG pagina plaatsen.
Dus, ik zou u willen vragen om onze PRS-ORG pagina in de gaten te houden voor verdere updates.
Als PRS-ORG speler begrijp ik dat natuurlijk, maak je geen zorgen, het wordt snel opgelost.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen of als je nog vragen hebt.
Heb je nog andere vragen voor me?
Het is mijn genoegen om je te helpen.
Voor toekomstig gebruik kunt u contact met ons opnemen door te bezoeken op URL.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de dag en blijf veilig.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten op de chat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het uitleggen van het probleem dat je hebt ervaren.
Ik begrijp je probleem en zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres geven dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt.
Hallo, hier kan ik zien dat je je PRS-ORG account op 27/10/21 hebt ontkoppeld.
14:36 U.
Dus volgens het beleid kun je het account pas na 6 maanden opnieuw koppelen aan een PRS-ORG-account, en dat is de reden waarom je het niet kunt koppelen.
Dus je wilt je PRS-ORG account koppelen aan dit PRS-ORG account, toch?
E-MAIL
Oké, dan kun je je PRS-ORG account koppelen aan EMAIL.
Ik zal je de link delen, kijk hem nog eens na.
URL
Probeer een PRS-ORG-game te starten, zoals PRS-ORG vanuit je PRS-ORG en je zou een prompt moeten krijgen om je PRS-ORG-account te koppelen aan je PRS-ORG-account, waarna je de details kunt toevoegen en je PRS-ORG kunt koppelen aan je PRS-ORG-account.
Probeer het alsjeblieft en laat het me weten of het werkte.
Nee, geen probleem. Ik hoop dat het op deze manier zal werken, aangezien andere spelers hierbij geholpen hebben.
Je kunt ons ook op elk moment terug contacteren!
"Voordat ik deze chatgesprek beëindig, wil ik je vragen om goed voor jezelf te zorgen.
Het was een plezier en fijn om met je te praten hier.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de dag!"
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zie het!
Dus je mist de aankoop die je hebt gedaan voor PRS-ORG , ben ik goed?
Geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Ik ga snel je accountgegevens controleren en na verificatie zal ik blij zijn om je probleem met de aankoop van een PRS-ORG-pakket op te lossen.
Daar heb ik een paar details van je nodig.
Is dat goed?
Kan ik je e-mailadres weten dat gekoppeld is aan je PRS-ORG-account?
Bedankt, kan je de naam van het pakket delen dat je hebt gekocht en dat je mist?
Bedankt, laat me even kijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "eigendom van uw PRS-ORG-account verifiëren" en u hebt deze mogelijk in uw inbox of ongewenste e-mail ontvangen.
Gelieve de code te delen.
Zijn we verbonden?
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je heel erg verontschuldigen als je dit probleem ervaart.
Wees gerust dat ik je zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk bedankt voor het verifiëren van uw account.
Ik ben het zoveelste keer zo verontschuldigd voor dit probleem.
Ik zal je graag dit aankoopbedrag terugstorten.
Mag ik vragen welke vorm van terugbetaling u verkiest?
Gaat het terug naar je creditcard, wat 3-5 dagen duurt om te verwerken, of wordt het teruggestort op je tegoed dat direct zichtbaar is?
Hartelijk bedankt.
Hartelijk bedankt voor het bevestigen.
Ik heb je terugbetaald op je creditcard.
Uw abonnement is al alleen voor PRS-ORG e-books en wordt opnieuw geactiveerd op 06-07-20233.
Hartelijk bedankt.
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Bedankt.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Ik begrijp dat je je account bent verloren en hulp nodig hebt om het terug te vinden, heb ik het goed?
Bedankt voor de bevestiging.
Maak je geen zorgen, je bent aan het juiste adres. Ik ben hier om je te helpen en ik verzeker je dat ik mijn best zal doen om je probleem zo snel mogelijk op te lossen.
Kunt u alstublieft uw geregistreerde e-mailadres delen met PRS-ORG?
Geen zorgen maar we zullen het een keer proberen.
Bedankt dat je de e-mailadressen met ons hebt gedeeld.
Gelieve even geduld te hebben, ik moet even de details van het account opvragen dat aan uw e-mailadres is gekoppeld.
Bedankt dat je hebt gewacht.
Om te bevestigen, heb je toegang tot je geregistreerde e-mailadres?
Hallo, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Hallo.
Goed, ik zie dat je account is gecompromitteerd en dat de spelers ontbreken, ben ik correct?
Dat is niet goed om te horen!
Geen zorgen, ik ga het voor je oplossen.
Kan ik weten welke e-mail gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor de e-mail.
Geen zorgen, ik zal je meteen helpen door je zaak door te geven aan ons team voor Algemene Voorwaarden en Diensten, zodat ons team dit kan bekijken en dit probleem voor je kan oplossen.
Ook kunnen we niet garanderen dat het indienen van het geschil ervoor zal zorgen dat uw sanctie zeker wordt teruggedraaid.
Het kan tot ALPHANUMERICID duren voordat ons team u terugbelt.
U kunt ook de status van uw bezwaar nagaan via de link hieronder:
URL
Zodra het team het probleem heeft opgelost, zullen ze contact met je opnemen via de e-mail die is gekoppeld aan je PRS-ORG-account.
Houdt uw e-mail inbox in de gaten, want u kunt binnenkort een antwoord van ons team ontvangen.
Kan ik je verder helpen met iets anders?
Het doel van het indienen van een bezwaar namens u is dat u toegang krijgt tot PRS-ORG en ik zal mijn best doen om u te helpen bij het oplossen van uw probleem.
Ik ben er zeker van dat de ban deze keer zal worden verwijderd.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Het zal zeker worden verwijderd en ik zal er alles aan doen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Als je nog verdere vragen hebt, aarzel dan niet om contact met ons op te nemen!
Geniet van de dag.
Tot ziens en liefs uit India.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Zoals ik begrepen heb, kunt u uw spel Command and Conquer niet meer vinden op uw PRS-ORG account, heb ik het goed?
Bedankt voor het bevestigen.
Wees gerust, ik zal kijken wat ik het beste kan doen om uw probleem op te lossen.
Om te beginnen, kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het e-mailadres.
Ik heb een zescijferige code naar het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account gestuurd.
Zodra je het hebt ontvangen, stuur het dan naar de chat.
Ik wil je niet haasten, laat het me alsjeblieft weten als je problemen ondervindt, ik ben hier voor je
Bedankt voor de code, maar zoals ik heb gecontroleerd is deze niet correct.
Ik verzoek u om de recente code te controleren en me te helpen met de codes.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Ik veronderstel dat de vorige medewerker je in de vorige interactie heeft verteld om je factureringsgegevens opnieuw in te vullen, niet waar?
Dit is vreemd.
laat me je account eens nalopen.
Even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld.
Kan je alsjeblieft de laatste 4 cijfers van je oude creditcardnummer doorgeven?
Ik heb hierover met mijn supervisor gesproken.
vertelde me om de factureringsinformatie te verwijderen zodat je die opnieuw kunt invullen.
Als het probleem aanhoudt moeten we dit probleem escaleren.
Het is vreemd omdat in ons systeem als de betalingsgegevens aan onze kant zijn gewist er niets meer wordt opgeslagen van de vorige betalingsinformatie.
Neem opnieuw contact met ons op.
en zeg tegen de agent dat we je factureringsgegevens 2 keer hebben verwijderd en dat het probleem blijft bestaan.
En.
iets zegt me dat het misschien komt door de cache en cookies van je webbrowser.
cookies in technologietermen zijn informatie die de webbrowser gebruikt om u op een website te identificeren.
zodat u niet steeds uw referenties hoeft in te vullen wanneer u een site bezoekt.
zoals de onze of PRS-ORG bijvoorbeeld
Als je wilt kan ik je helpen met het wissen van je cookies in je webbrowser.
Ik ben het eens met je, maar omwille van de kwaliteit zal ik deze chat moeten sluiten als ik binnen 2 minuten geen antwoord krijg.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG.
nog een fijne dag en take care!
Zoals ik begrijp ben je geblokkeerd op de transfermarkt.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Kan ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG-account is geregistreerd?
Na het bekijken van je account kan ik zien dat er een ban op je account staat vanwege een schending van de servicevoorwaarden.
Weet je waarom dit kan zijn gebeurd?
Ik wil je graag informeren dat dit onder de overtreding van PRS-ORG beleid valt.
Wat ik kan doen is je helpen een geschil in te dienen.
De klacht is echter geen garantie dat de ban wordt ingetrokken. Ons team voor de Servicevoorwaarden zal de zaak opnieuw evalueren op basis van de door u verstrekte informatie en contact met u opnemen via e-mail zodra ze klaar zijn.
Wilt u een geschil indienen?
Geen zorgen, gelieve even geduld te hebben terwijl ik een geschil indien.
Geweldig!
Dus ik heb met succes een geschil aangespannen bij ons team voor de Servicevoorwaarden, met alle informatie die door u is verstrekt om het team te helpen de zaak opnieuw te beoordelen.
Bovendien zullen ze binnen 10 werkdagen contact met je opnemen via e-mail.
U kunt echter altijd de update van het geval controleren via de onderstaande link en door het gevalnummer te controleren - PHONENUMBER
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik heb het notitie genomen.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, zetten we de chat op onze kant uit.
U kunt ons echter bereiken via URL en we zullen meer dan blij zijn om u te helpen.
Hallo NAME-F, ik hoop dat het goed met je gaat.
Leuk je vandaag te ontmoeten.
Als ik het goed begrijp, heb je last van een foutmelding tijdens het installeren. De antichats blijft hangen. Ik begrijp dat dit frustrerend voor je kan zijn, maar maak je geen zorgen.
Ik ben hier om je te helpen dit op te lossen.
Laten we samenwerken en ervoor zorgen dat dit probleem zo snel mogelijk wordt opgelost.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres verstrekken dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt voor het delen van de informatie.
Om je effectief te kunnen helpen, vraag ik je om de volgende details te delen: Datum waarop het probleem zich voordeed.
Gebruikersnaam en platform waarop je het spel speelt, foutmelding die je krijgt.
Wanneer was het laatste keer dat je met dezelfde gebruikersnaam probleemloos kon spelen?
Het lijkt erop dat je weg bent van het toetsenbord, laat het me weten als we nog steeds verbonden zijn.
Aangezien we geen antwoord van u hebben ontvangen, moet ik deze chatgesprekssessie sluiten.
Neem contact met ons op via URL voor verdere hulp.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de rest van je dag en blijf veilig!
Hallo NAME-M, hoop dat het goed met je gaat.
Kan ik weten wat het probleem is dat je ondervindt?
Zoals ik begrijp, ondervind je een probleem bij het veranderen van je wapen.
Geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen bij het oplossen van je probleem.
Kan ik het e-mailadres weten dat bij uw PRS-ORG account geregistreerd staat?
Bedankt voor de e-mail.
Kan ik weten of je al enige oplossingen hebt geprobeerd om dit probleem op te lossen?
Oké, ik vraag je om de game te herinstalleren en als het probleem blijft bestaan, vraag ik je om contact met ons op te nemen, we helpen je graag verder. '
Zijn we nog steeds verbonden?
Aangezien we al 5 minuten geen reactie van uw kant krijgen, raad ik u ten zeerste aan om terug te keren naar het chatvenster zodat we verder kunnen gaan met de oplossing van het probleem en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant krijgen, wordt de chat automatisch afgesloten vanwege inactiviteit van uw kant.
In dat geval zou ik u willen voorstellen om contact met ons op te nemen en we zullen u graag helpen met uw probleem.
Hallo, leuk je te ontmoeten, NAME-M.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik kan me goed voorstellen dat je niet blij bent met de kans op een pakket.
Ik zal je zeker helpen met de informatie over hoe het eigenlijk werkt.
Ik weet dat het niet is wat je had verwacht om dezelfde speler twee keer te krijgen, aangezien het vrij prijzig is om PRS-ORG te voltooien, maar er is een kans om dezelfde spelercard opnieuw uit de verpakking te krijgen.
PRS-ORG Ultimate Team is een live service waar we altijd naar streven om te verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten allemaal hoeveel moeite je hebt gestoken in het opbouwen van je team en we willen dat je die tijd zo lonend en leuk mogelijk maakt.
e.
PRS-ORG is een live service die we altijd willen verbeteren.
Dit betekent dat we altijd openstaan voor feedback van spelers.
We weten hoeveel moeite je doet om je team samen te stellen en we willen dat je zo veel mogelijk plezier beleeft aan het spel.
URL
Ik zal zeker het feedback met ons team delen over de kans op het krijgen van dezelfde speler in een pakket.
Ik hoop dat je in de toekomst positieve veranderingen kunt zien.
In de tussentijd kun je deze link gebruiken voor informatie over de kans op het krijgen van pakketten:
Ik zal je feedback zeker verder delen met ons team.
Bedankt voor uw begrip!
Ik waardeer het enorm.
Neem gerust contact met ons op als je problemen ondervindt.
Bedankt dat je me de kans hebt gegeven om je te helpen.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-F, hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve uw probleem te verduidelijken, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat je PRS-ORG niet voor de eerste keer kunt spelen op je nieuwe PRS-ORG.
Wees echter gerust, laat me zien wat ik hieraan kan doen om uw vraag met betrekking tot dit probleem op te lossen.
Om te bevestigen, start je PRS-ORG op je PRS-ORG, via de PRS-ORG app of PRS-ORG.
Laat het me alstublieft weten.
Bedankt voor de bevestiging.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik dit voor u controleer.
Ook om je zorgen te begrijpen, zou je alstublieft kunnen bevestigen of je een foutmelding krijgt als je PRS-ORG op je PRS-ORG start.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Even geduld aub.
Kunt u de PRS-ORG een keer verwijderen en vervolgens opnieuw installeren of als u dit al hebt geprobeerd, kunt u de PRS-ORG opnieuw installeren op uw PRS-ORG, omdat veel spelers die dit probleem ondervinden bij het starten van PRS-ORG via PRS-ORG op hun PRS-ORG dit probleem hebben opgelost door dit te volgen.
Ik zal deze chatgesprek openhouden voor u, mocht u nog problemen ondervinden, neem dan contact met ons op en we zullen u verder helpen.
Ik waardeer je geduld en begrip in deze zaak.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you!
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Kan je me ook meer informatie geven over je verzoek, alstublieft?
Wat bedoel je met het verhogen van een tegoed bij PRS-ORG?
Oh, ik zie het.
Ideal is niet als betaalmethode te zien in de accountinstellingen, maar als je een e-book wilt kopen via PRS-ORG kun je naar de afrekenpagina van het e-book gaan en dan moet PRS-ORG als een van de laatste betaalmethodes verschijnen.
Als je het kunt zien kun je PRS-ORG selecteren en je aankoop voltooien.
Echter, PRS-ORG werkt niet in PRS-ORG om eBooks te kopen die alleen beschikbaar zijn in pre-order of abonnement.
Je kunt ook je eBook kopen via de PRS-ORG website, met PRS-ORG, en omdat je PRS-ORG account gekoppeld is aan PRS-ORG zal het eBook ook gesynchroniseerd worden met je PRS-ORG account.
Als je op dit moment geen PRS-ORG account hebt of als je meer informatie nodig hebt over de PRS-ORG tegoeden die je momenteel hebt, zal het noodzakelijk zijn om hen rechtstreeks te contacteren.
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Het gaat om de 25 EUR die je eerder hebt gebruikt voor een PRS-ORG in je account?
Ik zie dat je 7,33 € opgeslagen hebt als Store Credit in je account.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker kijken wat we het beste kunnen doen en zal mijn best doen om je te helpen.
Kan ik je geregistreerde e-mail weten?
Hier is de link voor het wissen van de cache: URL
Probeer dit eens en laat het me weten als dit het probleem oplost
Ik hoop dat we verbonden zijn.
De enige manier om de PRS-ORG app volledig te 'sluiten' is door te klikken op 'Uitloggen' via het hamburger-menu linksboven in de app, of door met de rechtermuisknop op het PRS-ORG app-pictogram in het gedeelte 'verborgen pictogrammen' in uw taakbalk te klikken en vervolgens op 'Uitloggen' te klikken.
Probeer dit ook eens, ik heb het gecontroleerd met mijn interne team en ik wil je graag informeren dat er meerdere stappen zijn om het probleem op te lossen.
Maar ik zou je aanraden om mijn stappen te volgen, want deze zullen zeker werken.
Ik zou je willen vragen om een nieuwe PRS-ORG-gebruiker aan te maken op je pc en daar de PRS-ORG-app te installeren. Vervolgens kun je het spel downloaden en ik verzeker je dat het spel weer normaal zal werken. Dit is een tijdelijke oplossing. Zodra het probleem van onze kant is opgelost, kun je weer normaal spelen op je primaire gebruikersaccount.
Als je problemen ondervindt, neem dan gerust contact met ons op, we helpen je graag.
Bedankt dat je je zorgen met mij deelt.
Maak je geen zorgen, ik zal je helpen met dit probleem.
Kun je me helpen met je geregistreerde e-mailadres om je account op te vragen?
Hartelijk bedankt voor het delen van je e-mailadres.
Kunt u me even een paar minuten de tijd geven om de accountgegevens voor u te controleren?
Hartelijk dank voor uw begrip.
Bedankt voor je geduld met mij.
Ik wil je graag informeren dat je de PRS-ORG play pro-lidmaatschap moet kopen om het FIF 23-spel te kunnen spelen.
Je kunt het PRS-ORG-spel niet spelen met je PRS-ORG-lidmaatschap.
Ik wil je graag informeren dat de PRS-ORG game niet beschikbaar is op PRS-ORG play, en dat is de reden dat je de game niet kunt spelen.
Bedankt voor je begrip.
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je kan helpen?
Plezier om je te ontmoeten NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik ga het updatebericht over uw zaak bekijken.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" in je Inbox of SPAM-map en stuur die code naar mij.
Bedankt.
Ik zie dat onze adviseur je heeft geholpen je account opnieuw te beveiligen en je vervolgens heeft doorgestuurd naar ons gameteam om je ontbrekende inhoud te valideren en te herstellen.
Afhankelijk van de wachtrij en het onderzoek dat vereist is voor uw zaak kan dit enkele dagen duren.
Dus wacht even en houd je email in de gaten.
Ik zal mijn best doen om de zaken voor je te versnellen.
Bovendien lijkt het erop dat je dezelfde kwestie opnieuw hebt geopend.
Gelieve ervoor te zorgen dat u deze zaak niet opnieuw opent.
Je kunt je case status bekijken onder "Mijn Cases" door naar PRS-ORG Help te gaan.
Ik zal het opnieuw escaleren.
Houd uw e-mail in de gaten.
Zodra onze teams alles hebben gevalideerd, zullen ze je de ontbrekende content of de waarde ervan in munten teruggeven.
Het was een plezier om u te helpen.
Als je nog andere hulp nodig hebt, kun je altijd contact met ons opnemen en we helpen je graag verder.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens je een mooie dag toe.
Tot ziens en pas goed op jezelf!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Hoe gaat het NAME-M?
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Mijn dag is tot nu toe best goed.
Hoe was je dag?
Ik verontschuldig me voor deze ongemakken en voor de lange wachttijd.
Maak je geen zorgen, je zaak is in mijn handen en ik zal ervoor zorgen dat ik alles in het werk stel om je te helpen met de ontbrekende PRS-ORG punten.
Is het al meer dan 24 uur geleden dat je de aankoop hebt gedaan?
Ohh ! U hoeft zich geen zorgen te maken.
Het duurt meestal 24 uur voordat de punten op de account worden bijgeschreven.
Binnen 24 uur worden de ontbrekende punten bijgeschreven.
In het geval dat je ze niet binnen 24 uur na aankoop hebt ontvangen.
Neem contact met ons op na 24 uur, dan valideren we de aankoop en helpen we je met de ontbrekende punten.
heheh!Ik waardeer je liefde en enthousiasme voor het spel dat je hebt.
Ik waardeer je geduld en begrip in dit opzicht en maak je geen zorgen, zodra de 24 uur voorbij zijn zal het probleem worden opgelost. Als je nog steeds hulp nodig hebt kun je op elk moment contact met ons opnemen, want we zijn 24*7 uur beschikbaar en ik wil niet dat onze spelers problemen ondervinden.
Hallo NAME-M
! Leuk dat je er bent, hoe kan ik je vandaag helpen ?
Geen zorgen, ik zal zeker proberen je te helpen, aangezien je de loot niet hebt ontvangen.
Heb je al eens geprobeerd om je uit te loggen?
Heb je al eens geprobeerd om je uit te loggen?
Zijn we verbonden?
Gelieve te reageren als we verbonden zijn.
Ik heb net je zaak besproken met ons game team met betrekking tot je probleem.
Gelieve eerst mijn verontschuldigingen aan te nemen voor het veroorzaakte ongemak.
Ik heb de details gecontroleerd en het probleem waarmee je zit is iets waar we al van op de hoogte zijn.
We krijgen soortgelijke meldingen van andere spelers over de hele wereld.
Het goede nieuws is dat dit in het kennisniveau van ons game team is gebracht en dat ze hard aan het werk zijn om het zo snel mogelijk op te lossen.
Ik ben blij dat ik je kon helpen met je probleem.
Dit was niet mogelijk geweest zonder jouw medewerking.
Kan ik je verder helpen?
Je hoeft alleen maar te wachten.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Als je verdere hulp nodig hebt, neem dan contact met ons op, tot ziens en zorg goed voor jezelf.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Om te bevestigen, heb je je match in PRS-ORG verloren omdat de tegenstander de game verliet?
Geen zorgen, laat me het even nakijken en ik zal je helpen.
Oké.
Dit is iets wat wij als chatteam niet handmatig kunnen veranderen en daarom zal ik dit probleem melden bij het game team zodat het kan worden opgelost en er een soort compensatie kan worden gegeven aan de getroffen spelers.
Ondertussen kun je proberen je draft token terug te krijgen via de onderstaande link.
URL
Ik ben bang maar deze dingen worden gecontroleerd door de servers.
We hebben geen optie om deze handmatig te verlenen vanaf ons eindpunt.
Ja.
Daarom wordt dit probleem nu gemeld aan het team en kunnen ze de zaak grondig onderzoeken en je helpen.
Je wordt per e-mail verwittigd als er iets uitkomt.
Ik wil je geen valse hoop geven over de tijd, maar ik kan je verzekeren dat ons team er zorgvuldig aan zal werken en contact met je zal opnemen zodra het mogelijk is.
Laat het me weten als ik je verder kan helpen.
Ik zal je graag helpen.
Zijn we nog steeds verbonden?
Het lijkt erop dat je weg bent van je toetsenbord, dit zet ons in een slechte positie, ik zal deze chatgesprekssessie moeten beëindigen en ik zou je willen vragen om ons opnieuw te contacteren als je hulp nodig hebt en we zullen hier zijn om je te helpen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Goed, het lijkt er dus op dat je het PRS-ORG-lidmaatschap moet opzeggen via het PRS-ORG-account.
Okay geen probleem, ik zal zeker proberen om te helpen bij het annuleren van het PRS-ORG lidmaatschap van de PRS-ORG Account.
Om te beginnen, kan ik de e-mail weten die aan je PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt voor het delen van de e-mail!
Gelieve even geduld te hebben, ik neem de details even door en stuur u een update.
Bedankt dat je hebt gewacht!
Ik heb het account gecontroleerd en het lijkt erop dat het PRS-ORG-lidmaatschap op 29 november 2021 is verlopen.
En aangezien ik kan zien dat de facturatie van PRS-ORG komt, moet je in dit geval contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning en zij zullen je kunnen helpen bij het oplossen van het probleem.
Bedankt en bedankt voor je medewerking tijdens de chat!
Ja, wij zijn verantwoordelijk voor de afschrijvingen van PRS-ORG, maar de facturen komen van PRS-ORG, dus de gegevens zijn bij hen. Zij kunnen u helpen met het betalingsgeschil.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik wil je niet voor het blok zetten, maar om te bevestigen zijn we nog steeds verbonden in deze chat?
Het lijkt erop dat je weg bent van je toetsenbord, dit zet ons in een slechte positie, ik zal deze chatgesprekssessie moeten beëindigen en ik zou je willen vragen om ons opnieuw te contacteren als je hulp nodig hebt en we zullen voor je klaarstaan.
Hallo NAME-M, ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je je zorgen maakt omdat je geen verificatiecode krijgt om in te loggen op je PRS-ORG account, niet waar?
Maak je geen zorgen, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met je probleem.
Gelieve uw geregistreerde e-mail te delen die gekoppeld is aan uw PRS-ORG-account.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spam ontvangen.
Geef me de code alstublieft.
Bedankt voor de code.
Heb je een extra e-mailadres waarmee ik het secundaire e-mailadres kan bijwerken? Dat zal je helpen om de codes te krijgen.
Bedankt!
Er is een bevestigingsmail naar uw e-mailadres gestuurd. Gelieve de code te delen.
Heb je de code ontvangen?
Zijn we verbonden?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Gelieve te reageren zodat ik kan zorgen dat ik wacht.
Het systeem heeft gedetecteerd dat u niet reageert op de chat en heeft uw verbinding verbroken.
Neem contact met ons op als je hulp nodig hebt.
Hallo NAME-M, ik hoop dat je een goede dag hebt.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen!
Ik zal dit zeker onderzoeken en mijn uiterste best doen om je te helpen met de PRS-ORG hack.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan je PRS-ORG-account?
Bedankt, ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Geen zorgen, even geduld aub.
Zoals ik heb gecontroleerd is uw zaak afgehandeld en heeft u 148002 munten ontvangen op uw account.
Zijn we verbonden?
Omdat ik geen reactie van je heb gehad in een paar momenten, moeten we het geval sluiten.
Maak je geen zorgen, je kunt ons opnieuw contacteren via de URL, zodat we je verder kunnen helpen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M.
Ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor het verstrekken van de informatie.
Zoals ik begrijp heb je misschien hulp nodig met snel verkopen.
Gelieve uw probleem te delen.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen!
Kunt u de datum of tijd bevestigen waarop uw abonnement is vernieuwd?
Goed!
Aangezien je 1 hebt ontvangen, maar er nog 4 over zijn, vraag ik je in dit geval om 24 uur te wachten, omdat het soms door een technisch probleem of een serverprobleem even duurt.
Ik hoop dat je het na 24 uur ontvangt.
Als het niet werkt, kun je de chat opnieuw starten door de case ID te delen die PHONENUMBER is
. Onze PRS-ORG adviseurs zijn 24 uur per dag beschikbaar om u te helpen.
Ik hoop dat dit goed is!
Afgezien daarvan,
Laat het me weten als er nog iets is waarmee ik je vandaag kan helpen.
Ik zal meer dan blij zijn om je verder te helpen.
Bedankt voor je medewerking
en begrip!
Het was een plezier om u vandaag te helpen.
Als je in de toekomst hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Geniet van de rest van de dag!
Hallo NAME-M
! Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Bedankt voor de info.
Maak je geen zorgen, we zijn hier om je te helpen met het probleem van het niet kunnen inloggen op je PRS-ORG account.
Kan je me helpen met het e-mailadres van je PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik stuur een code van zes cijfers naar je e-mailadres.
Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel "Bewijs van eigendom van je PRS-ORG account" in je Inbox of SPAM-map.
Lees het alstublieft voor zodat we je account kunnen verifiëren en de status kunnen controleren.
Bedankt voor de verificatie van je PRS-ORG account.
Ik heb de link voor het opnieuw instellen van het wachtwoord gestuurd, reset alstublieft uw wachtwoord en probeer in te loggen en laat het me weten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Leuk om met je te spreken, ik wens je een fijne dag.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F, leuk je te ontmoeten en ik hoop dat het goed met je gaat!
Hoe kan ik je helpen?
Dus je moet het verbod betwisten, klopt dat?
Maak je geen zorgen, ik zal je zeker helpen met alle mogelijke manieren met al mijn inspanningen.
Kan ik weten welke e-mail is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt!
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer alstublieft.
De e-mail heeft als onderwerpregel "Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account" en je hebt hem misschien in je inbox of spambox ontvangen.
Bedankt!
Zoals ik kan zien is er een transferlock op je account.
Om het geval te valideren moet ik het geval doorgeven aan het betrokken team. Gelieve even geduld te hebben.
Bedankt voor je geduld!
Ik heb het geval doorgegeven aan het team.
Uw oorspronkelijke zaak blijft open staan terwijl we deze verder onderzoeken en we sluiten deze huidige zaak.
Dit komt omdat ik de zaak heb doorgeschakeld en als je dezelfde zaak opnieuw indient, zal deze uit de onderzoekswachtrij worden gehaald en aan het einde van de wachtrij komen en zal het onderzoek vertraging oplopen.
Het team zal uw zaak onderzoeken en contact met u opnemen zodra het onderzoek is voltooid.
Het team zal uw zaak onderzoeken en binnen 10 dagen contact met u opnemen via e-mail nadat ze uw zaak hebben onderzocht.
Je kunt de update van je case status bekijken met behulp van dit artikel over zelfhulp.
URL
Bedankt voor je medewerking!
I hoop dat je tevreden bent met mijn hulp.
Kan ik je verder helpen?
Ja, ik heb je verhaal genoemd, je hoeft je nu geen zorgen meer te maken.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Ik ga je account bekijken, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb net de informatie in je account gecontroleerd. Het spijt me dat je dit probleem hebt met je laatste aankoop, maar ik wil je graag helpen.
Het lijkt erop dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld van je rekening is afgeschreven, zal ik je het beschrijvingsnummer van je bankafschrift moeten laten zien zodat ik het eBook handmatig kan toevoegen.
Bedankt voor de informatie.
Laat me de code controleren, even geduld a.u.b.
Bedankt voor je geduld, ik heb zojuist het eBook toegevoegd aan je bibliotheek. Kunt u alstublieft uw apparaat synchroniseren en me laten weten of u het boek nu kunt zien?
Het is een groot plezier voor mij!
Ik hoop dat je van je boek gaat genieten!
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you, NAME-F.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar uw account.
Bedankt voor je geduld!
Om je account te verifiëren, kan je me je postcode geven?
Natuurlijk, geen probleem!
Bedankt dat je het me hebt laten weten.
Nu je haar account bij mij hebt geverifieerd kunnen we dit zonder problemen nakijken.
Als ik het goed begrijp werd de abonnement verlenging succesvol uitgevoerd en afgeschreven van uw betalingsmethode, maar ontving u ook een e-mail van PRS-ORG waarin stond dat er een probleem was met de verlenging?
Bedankt voor de informatie!
Als je dit bericht hebt ontvangen, kan het zijn dat er een probleem was bij het vernieuwen van het abonnement, maar hoewel ik niet kan zien of dit volledig het geval is, kan het zijn dat het probleem meer van onze kant kwam dan van de betalingsinformatie, omdat het abonnement weliswaar is vernieuwd, maar ik geen mislukte pogingen kan zien om dit te doen.
Is het abonnement momenteel zonder problemen actief in de PRS-ORG of PRS-ORG App van je vrouw?
Perfect!
Dat is goed om te weten.
Ik kan ook zien dat de volgende verlengingsdatum ook is ingesteld op 28 februari 2021, dus vanaf nu zou de abonnement moeten werken zonder problemen!
En ja, de abonnementskosten zijn op 28 januari 2021 in rekening gebracht.
Ook als je dochter de informatie opnieuw invult op de website en het precies hetzelfde is als op dit moment, zou alles goed moeten zijn met je abonnement.
Wat ik je kan aanraden is om die boodschap te negeren en gewoon je abonnement te blijven gebruiken, maar als je de volgende maand opnieuw deze boodschap krijgt wanneer het abonnement opnieuw probeert te vernieuwen, neem dan contact met ons op en we zullen je helpen dit verder te controleren!
Hopelijk is het helemaal niet nodig, maar als het toch gebeurt, zijn we hier voor je!
Nogmaals bedankt!
Het is een plezier om u te helpen en ik wil mijn excuses aanbieden voor het ongemak dat deze boodschap u heeft kunnen bezorgen.
Als je het referentienummer van deze interactie ook nodig hebt, is dat #PHONENUMBER
Kan ik je op dit moment nog iets anders bieden, NAME-M?
Perfect!
I wens jullie een fijne dag en een leuke week toe!
Bedankt voor je tijd en je vriendelijkheid!
Blijf veilig en gezond!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ja!
Ik kan ook in het Nederlands chatten
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zou dit graag voor je doen omdat ik begrijp dat dit erg belangrijk voor je is.
Ik weet dat je het begrijpt, maar als het afhangt van de server is het buiten onze ondersteuningsgrenzen, omdat we de server niet vanaf onze kant kunnen overschrijven.
Ik weet dat je dit zou begrijpen.
Begrijp me niet verkeerd, als er een optie voor ons was geweest.
Ik zou dit graag voor je gedaan hebben.
Ik wens dat ik kon maar zoals ik al zei is dit een online spel dat gebaseerd is op servers waardoor we geen optie hebben om handmatig in-game wijzigingen aan te brengen vanaf ons eindpunt.
: (
Ik weet dat dit niet het antwoord is waar u naar op zoek was, maar gelieve me te geloven, als het mogelijk was had ik het zeker voor u gedaan, zelfs als het betekende dat ik mijn beperkingen zou overschrijden of mijn grenzen zou overschrijden omdat klanttevredenheid waar ik voor sta.
Mijn bedoeling is niet om je iets te onthouden wat je zou kunnen hebben, als het voor mij mogelijk was geweest om je verzoek te verwerken, dan zou ik er geen seconde over hebben nagedacht.
Ik hoop dat je het begrijpt.
Als je verdere hulp nodig hebt, neem dan gerust contact met ons op om het probleem op te lossen.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van je dag!
Hallo, hoop dat het goed met je gaat vandaag!
Gelieve uw probleem te verduidelijken, ik zal u graag helpen.
Ik begrijp je zorgen, omdat je hebt gezegd dat toen je de Division Rivals-beloningen claimde, het spel crashte en je coins en een paar packs kreeg en dat je liever handelsbare beloningen wilt in plaats van de beloningen die je nu hebt gekregen.
Zit ik wel goed?
Bedankt voor het verduidelijken van je probleem.
U hebt optie 2 gekozen voor het claimen van de beloningen en wilde in plaats daarvan optie 3 kiezen.
Ik begrijp je zorgen en omdat de beloningen al zijn geclaimd van je hebben we geen optie om de geclaimde beloning aan onze kant te veranderen.
Ik zou u willen adviseren om dit te melden aan ons toegewijde team binnen het spel en zij zullen in staat zijn om dit te controleren en u binnenkort een oplossing te sturen via e-mail.
Gelieve deze link te raadplegen om dit probleem aan hen te melden.
URL
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen? Ik zou het leuk vinden om dat te doen.
Ik begrijp je zorgen en ik besef dat de situatie moeilijk is en we willen nooit dat onze spelers een slechte ervaring hebben.
Ik zou graag willen helpen, want ik ben ook een gamer zoals jij.
We hebben echter geen optie om de door de speler geclaimde beloningen/pakketten in het spel te wijzigen.
Je kunt dit melden/posten op onze officiële portals, waar onze community managers dit controleren en zo nodig een oplossing bieden voor in-game problemen die onze spelers ondervinden.
Ik zou je willen verzoeken om je zorg op onze officiële website en sociale mediapagina te posten voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links volgen voor verdere informatie:
1
De link naar de PRS-ORG-pagina (URL)
2
Officiële website- URL of URL.
Ik zou graag willen helpen, maar je verzoek gaat verder dan wat we voor spelers kunnen doen.
Gelieve me te geloven, als er stappen waren geweest te volgen, had ik die al uitgevoerd.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Het was een plezier om je te helpen.
Geniet van een geweldige dag.
Hallo NAME-F
Het is fijn je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Gelieve uw probleem met mij te delen.
Ik ben het met je eens dat dit vervelend is.
Zoals ik begrijp is je zorg het PRS-ORG pakket.
Maak je geen zorgen.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Ik ben bang dat ik je moet teleurstellen, maar je kunt alleen de korting krijgen als je het op je account kunt zien.
Als agent kunnen wij geen korting geven aan onze spelers.
Als je hulp nodig hebt bij het inloggen op je PRS-ORG account, kan ik je daarbij helpen.
Ik verontschuldig me als ik in jouw schoenen sta, ik zou hetzelfde voelen.
Ik heb alles gedaan en elke stap geprobeerd om het probleem voor je op te lossen, maar helaas is dit iets wat niet in mijn macht ligt.
Ik zou u willen vragen om even te wachten, hopelijk krijgt u binnenkort de kortingsoptie.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Hallo NAME-M!
Ik zal zeker de details voor je controleren en kijken of ik je kan helpen met het probleem van het resetten van het wachtwoord.
Gelieve het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en uw PRS-ORG-ID te delen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of je een e-mail hebt ontvangen met als onderwerpregel Verifieer de eigenaar van je PRS-ORG-account in je Inbox of SPAM-map.
Gelieve de code te delen die naar uw e-mail is gestuurd.
U zou een zescijferige numerieke code moeten hebben ontvangen.
Bedankt!
Ik heb je een link gestuurd om het wachtwoord opnieuw in te stellen, reset het wachtwoord alsjeblieft en je zou nu moeten kunnen inloggen.
Ik zou je ook willen aanraden om twee-factor authenticatie (PRS-ORG) in te schakelen om de beveiliging van je account te verbeteren.
Ik ben blij dat ik je probleem kon oplossen.
Heb je nog andere vragen of problemen waar ik je bij kan helpen?
Bedankt dat je contact met ons opneemt.
Blijf veilig en heb een geweldige dag vooruit NAME-M!
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal dit zeker voor je bekijken en je helpen met je vraag.
Gelieve het geregistreerde e-mailadres van uw PRS-ORG-account met mij te delen.
Bedankt!
Even geduld aub.
Zoals ik met mijn team heb gecontroleerd, welke functies in onze club worden toegevoegd, is dat omhoog klimmen in Pro Clubs, of om elkaar te bestrijden in de waaier van Party Games in PRS-ORG, je zult vooruitgang boeken, ongeacht hoe je wilt doorbrengen met je vrienden in PRS-ORG in de twee modi.
We brengen ook een live service element naar Pro Clubs door gedeelde seizoenenvoortgang in Pro Clubs en PRS-ORG, om het hele jaar door nieuwe content te verdienen en te ontgrendelen voor je Avatar.
En welke functie wil je toevoegen, ik kan je feedback gebruiken, zodat het team dit probleem van hun kant kan controleren en voor je kan oplossen.
Moet ik?
Goed nieuws!
Het ticket over het probleem met  is opgesteld en gedeeld met ons Studio-team.
Het team zal dit dubbelchecken.
Nogmaals bedankt dat je dit aan onze aandacht hebt gebracht.
Ik zou je willen aanmoedigen om door te gaan met het spelen van het spel en even te wachten.
Laat het team het onderzoeken.
Hopelijk wordt dit bugprobleem snel opgelost.
Laat het me weten als er nog iets is wat ik voor u kan doen?
Nice to meet you, hoop dat het goed met je gaat vandaag.
Het lijkt erop dat je problemen ondervindt met het ontbreken van Prime Gaming-beloningen op PRS-ORG.
Kun je me daar meer over vertellen?
Oh!
Dat klinkt niet goed.
Laat me zien hoe ik je kan helpen met de ontbrekende prime rewards.
Kan ik het e-mailadres kennen dat is gekoppeld aan uw PRS-ORG-account?
Bedankt, even geduld a.u.b. terwijl ik het account controleer.
Speel je PRS-ORG of PRS-ORG game?
Bedankt.
Ik heb de details gecontroleerd en het lijkt erop dat je de PRS-ORG-account niet hebt gekoppeld aan je PRS-ORG-account en daarom heb je de beloningen niet ontvangen op de PRS-ORG.
Oké, probeer het volgende om het probleem op te lossen:
Ga naar je PRS-ORG account en zoek de game die je niet speelt, "PRS-ORG of PRS-ORG", en claim de beloningen voor de game die je niet speelt. Deze actie activeert de koppeling opnieuw en je hebt dan de mogelijkheid om de PRS-ORG en PRS-ORG accounts opnieuw te koppelen.
Dit zal u helpen om de accounts te koppelen
Laat het me weten zodra je het gedaan hebt
Goed, nu kun je het spel opnieuw starten en zou je de beloningen op PRS-ORG moeten hebben.
Heb je het gedaan?
Bedankt voor uw begrip.
We vinden het geweldig dat jullie net zo gepassioneerd zijn over onze games als wij.
U bent van harte welkom.
Heb je nog andere vragen of zorgen, laat het me dan alstublieft weten?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik begrijp dat je niet kunt inloggen omdat het e-mailadres niet toegankelijk is.
Maak je geen zorgen, ik ben hier om je te helpen.
Gefeliciteerd!
Maar ik moet je helaas teleurstellen.
Ik zie dat je account is verwijderd vanwege inactiviteit.
Om het PRS-ORG account te herstellen heb je toegang nodig tot het geregistreerde e-mailadres, zodat je het wachtwoord kunt resetten.
Ik zou je willen aanraden om toegang te krijgen tot het geregistreerde e-mailadres.
Ik begrijp hoe frustrerend dit voor je is en ik wens dat ik iets kon doen in dit opzicht.
Neem contact op met een adviseur van de technische ondersteuning van Electronic Arts om een terugbelverzoek in te dienen: URL
1) Klik op het spel waarmee je problemen hebt (als je het niet kunt zien, gebruik dan de zoekbalk)
2) Selecteer een onderwerp voor de beste resultaten.
3) Scroll naar beneden en selecteer 'Contact met ons opnemen'.
4) Selecteer je platform en geef een korte beschrijving van je probleem.
5) Selecteer 'bel mij' om een terugbelverzoek in te dienen bij een PRS-ORG games adviseur.
Om de game over te zetten hebben we toegang nodig tot het PRS-ORG account.
Aangezien het account is verwijderd kunnen we geen toegang krijgen tot het account en kunnen we geen wijzigingen aanbrengen.
Hoewel ik graag wil helpen, aangezien ik ook een gamer ben, is uw verzoek iets wat we niet kunnen doen voor spelers.
Gelieve me te geloven, als er stappen te volgen zijn, had ik die al uitgevoerd.
Ja.
Is er iets anders waarmee ik kan helpen?
Ik zal je graag helpen.
Ik ben echt heel erg sorry, en ik ben zo teleurgesteld omdat ik niet zo behulpzaam ben geweest voor je.
Ik kan me voorstellen hoe je je nu voelt.
Laat het me weten als er iets anders is waar ik je mee kan helpen of als je nog vragen voor me hebt, ik zal je graag helpen!
Hallo NAME-M
, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen bij het bijwerken van het e-mailadres voor je PRS-ORG-account met de mogelijke opties, zodat je er weer toegang toe krijgt.
Kan ik de PSN ID en het e-mailadres hebben dat gekoppeld is aan het PRS-ORG Account?
Gefeliciteerd!
Uw account is geverifieerd met PSN
. We zullen nu een nieuw e-mailadres aan uw account koppelen.
Hoe klinkt dat?
Gelieve het nieuwe e-mailadres te delen dat niet gekoppeld is aan een PRS-ORG-account.
Ik zal het nieuwe e-mailadres aan uw PRS-ORG-account koppelen.
Je moet hier een nieuw e-mailadres invullen.
Oké.
Gefeliciteerd!
Ik heb de e-mail op uw account bijgewerkt.
Je kunt het wachtwoord resetten met de link die ik heb gedeeld op je e-mail.
Laat het me weten als er iets anders is waarmee ik je kan helpen.
Goedemorgen.
Het was een geweldige ervaring om met je te praten.
Blijf veilig.
Ik hoop dat ik je heb kunnen helpen met je probleem.
En ik hoop dat je genoten hebt van je ervaring met ons.
Geniet van de dag/nacht die voor u ligt.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Voor verdere vragen kunt u contact met ons opnemen via de URL.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik zal je zeker helpen met het probleem dat je ondervindt bij het kopen van PRS-ORG.
Dus om te bevestigen, heb je de locatie gewijzigd, toch?
Oké.
Dus het is zo dat je ook je locatie op je PSN account moet veranderen.
Zodra je het hebt gewijzigd.
Je kunt ook games en content kopen.
Ik begrijp de situatie, maar de punten die je op PRS-ORG koopt worden alleen door PRS-ORG beheerd.
Omdat we gaming partners zijn kunnen we geen toegang krijgen tot hun databases om aankooplogboeken of databases te controleren.
Dus alsjeblieft, stuur een bericht naar PRS-ORG.
voor alle aankoopgerelateerde vragen.
Welkom.
Met dat besproken, laat het ons alsjeblieft weten als er nog iets anders is?
Zijn we verbonden?
Aangezien er geen reactie van uw kant is, lijkt het erop dat u momenteel niet aan uw toetsenbord zit.
De chat zal binnenkort mogelijk worden beëindigd.
Neem contact met ons opnieuw op via de URL voor verdere hulp.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG Help en een goede dag.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik zie dat je de PRS-ORG punten nooit hebt ontvangen voor de aankoop van de ultimate edition.
Geen zorgen, ik zal het controleren en mijn best doen om je te helpen.
Om verder te gaan, kan je het e-mailadres dat aan de PRS-ORG-account is gekoppeld delen?
Bedankt voor het verstrekken van de e-mail. Geef me alstublieft een minuutje om het account te vinden.
Ik heb je account gecontroleerd en ik kan zien dat je de punten niet hebt ontvangen, maar ik kan ook niet zien dat je de ultimate editie hebt gekocht, dus ben je zeker dat je de ultimate editie hebt gekocht?
Bedankt.
Ik heb dit gecontroleerd en ik wil je informeren dat je contact moet opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor dit probleem en dat ze je kunnen helpen met de punten.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Ik denk dat het via internet moet en je kan dit linkje gebruiken om contact op te nemen met de PSN-support: URL
Het was leuk om met je te praten.
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG help, nog een fijne dag!
Hallo.
Het is een plezier, je via de chat te ontmoeten.
Ik hoop dat het goed met je gaat vandaag?
Met wat kan ik je vandaag helpen?
Ik wil je informeren dat we momenteel een probleem hebben met de vertaalsoftware, waardoor je misschien wat later antwoorden krijgt. Maar maak je geen zorgen, ik zal mijn best doen om je te helpen.
Natuurlijk, ik begrijp het probleem dat je hebt.
Ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen met het krijgen van de optie om het spel te downloaden.
Kan ik het e-mailadres van uw PRS-ORG-account weten?
Dus kan ik weten waar u het spel hebt gekocht?
Heb je een gamecode ontvangen?
Gelieve me de gamecode te verstrekken?
Bedankt.
Oké, dus ik ga je het spel opnieuw vanaf mijn kant sturen.
Start de game opnieuw
Uw PRS-ORG en wacht een paar uur om de game in uw account te zien.
Ik heb je de game vanaf mijn kant gegeven.
Het zal binnen een paar uur in ons account worden weerspiegeld.
Is er nog iets anders waar ik je mee kan helpen?
Perfect.
I wens u een fijne kerst en een gelukkig nieuwjaar.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Geniet van de dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Bedoel je een PRS-ORG abonnement te betalen, of individuele boeken?
Je kunt met PRS-ORG ook afzonderlijke boeken betalen.
Op de betaalpagina heb je de mogelijkheid om PRS-ORG als betalingsmethode te selecteren
Het zou moeten zijn.
Misschien zie je het niet omdat je al een standaard betalingsmethode hebt opgeslagen.
Kan je het proberen vanaf de website?
Echter kan het abonnement alleen worden betaald met een creditcard.
Je kan het alleen betalen met PRS-ORG als je je abonnement opnieuw afsluit via de URL, en daarvoor moet je eerst je abonnement opheffen bij PRS-ORG en opnieuw afsluiten via de URL.
Ik zou adviseren om te wachten op je nieuwe creditcard en dan je betalingsgegevens bij te werken
U kunt naar URL gaan, inloggen op uw PRS-ORG account en het boek kiezen dat u wilt kopen
Als je op "Koop nu" klikt ga je naar de afrekenpagina.
Daar vind je de optie om te betalen met je creditcard, PRS-ORG of PRS-ORG
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal meer dan blij zijn om je te helpen.
Gelieve even geduld te hebben, ik ga uw informatie controleren.
Bedankt voor je geduld!
Kunt u zich alstublieft afmelden van uw account?
Ja, alsjeblieft.
En meld je opnieuw aan
Geweldig, laat het me weten of je je boeken nu kunt openen.
Laten we proberen een reparatieaccount te maken:
URL
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik kijk wat we nog meer kunnen doen.
Ik ben nog bezig, bedankt voor je geduld!
Bedankt voor je geduld!
Ik ga uw zaak doorsturen naar een hogere afdeling zodat ze ons verder kunnen helpen.
Houdt uw e-mail in de gaten, we zullen contact met u opnemen zodra we een antwoord voor u hebben.
Kan ik je verder helpen?
Oh, fijn om te horen dat het goed is!
Ik hoop dat je een leuke tijd hebt met lezen!
Bedankt voor het contact opnemen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help!
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Ik wil je heel erg verontschuldigen als je dit probleem ervaart.
Wees gerust dat ik je zal helpen met dit probleem.
Mag ik even je account openen en verifiëren?
Om dit te doen, kunt u alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht, verstrekken?
Bedankt en sorry voor dit ongemak.
Hartelijk dank voor het verifiëren van uw account.
Kunnen we vragen om een foto van je apparaat?
Hartelijk bedankt.
Hartelijk bedankt voor dit.
Kunnen we ook een foto van je apparaat vragen om je garantie te verifiëren?
Mag ik ook vragen uit welk land u komt?
Hartelijk bedankt.
Bedankt voor het verifiëren hiervan.
Als je het probleem al hebt geprobeerd op te lossen maar het probleem blijft bestaan, neem dan contact op met de winkel waar je het apparaat hebt gekocht voor de garantie van je apparaat.
Hartelijk bedankt.
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Hoe kan ik je vandaag helpen?
Ik zie wat er aan de hand is.
U heeft twee actieve en verschillende accounts
Ik kan je boeken overzetten naar je andere account
bent u ingelogd op uw EMAIL e-mailadres, correct?
wacht even, ik zal de boeken overzetten naar je andere account
Klaar, controleer alsjeblieft of je je boeken nu op je apparaat kunt zien
Tik op de knop 'Synchroniseren'
Het beste is om maar één account te beheren.
Als je zegt dat je in je ereader je EMAIL e-mailadres kunt zien, moet je alleen dat account gebruiken om toegang te krijgen tot je profiel en aankopen te doen
de boeken staan in het EMAIL-account
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Herstellen PRS-ORG-account' op 'Herstellen'.
Tik op Nu repareren.
Nee, mijnheer
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik hoop dat je een goede avond hebt!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal blij zijn om je te helpen.
Pleased to meet you, NAME-M.
Ik hoop dat je een geweldige dag hebt!
Even geduld aub, ik zoek even naar je account.
Bedankt voor je geduld, NAME-M.
Ik heb uw account gevonden.
Het spijt me dat je in deze situatie terecht bent gekomen.
Tot nu toe, hebt u uw factureringsgegevens alleen opnieuw ingevoerd in uw account of hebt u dit een paar dagen geleden gedaan?
Hartelijk bedankt, NAME-M.
Oké, ik kan zien dat de informatie is succesvol opgeslagen, maar het lijkt erop dat de verlengingsdatum van het abonnement nog niet verlengd is.
Maak je geen zorgen!
Om te zien wat de oorzaak van dit probleem kan zijn en dit in uw PRS-ORG account te verhelpen, zal ik dit ticket doorsturen naar onze hogere afdeling, zodat zij dit van hun kant nader kunnen bekijken.
Dit betekent dat onze interactie via e-mail zal worden voortgezet en dat we zodra we updates hebben over dit probleem, contact met je zullen opnemen via e-mail om je op de hoogte te brengen.
Ja, dat klopt!
Normaal gesproken gaat uw abonnement gewoon door als alles is bijgewerkt door ons team in uw account.
Heel erg bedankt!
Het is een plezier om je te helpen en ja, we zullen contact opnemen via e-mail.
I wens je een goede dag en een fijne week toe!
Bedankt voor je tijd en vriendelijkheid, NAME-M.
Bedankt voor de informatie, ik zal blij zijn om je te helpen.
Gelieve even geduld te hebben terwijl ik het account controleer.
Bedankt voor het wachten
Het spijt me dat je dit probleem ondervindt, ik zal mijn uiterste best doen om je te helpen.
Als je een tweede e-reader hebt kun je je inloggen met hetzelfde PRS-ORG e-mailadres op de tweede e-reader en al je bibliotheek wordt gedownload naar de nieuwe e-reader
ik heb je account gecontroleerd en deze 2 e-mailadressen zijn aan elkaar gekoppeld, je kunt beide gebruiken, geen probleem
al je boeken zijn opgeslagen in de 2 e-mailadressen
Ja, je kan dat later proberen. Voor je informatie zal ik je een transcriptie van ons gesprek sturen.
Als je nog verdere vragen of zorgen hebt kun je altijd terug antwoorden op die e-mail en we kunnen je verder helpen.
op dit moment heb je nog verdere vragen of verzoeken?
ok, geen probleem
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was een plezier om je vandaag te helpen.
Ik wens je een goede dag toe.
Hallo NAME-M, mijn excuses voor het ongemak.
Ik zal me om uw vandaag niet te openen boeken bekommeren.
Ik begrijp het, het lijkt erop dat beide e-mailadressen gekoppeld zijn, zodat de boeken op dezelfde plek staan.
Laten we proberen om het apparaat te repareren als je daarmee akkoord gaat.
Om de boeken te kunnen openen.
Geweldig, ga op je e-reader naar het startscherm en tik vervolgens op het menu met meer opties.
Tik vervolgens op Instellingen en daarna op Accounts.
PRS-ORG, ben je nog online met mij?
Geen zorgen, als je hulp nodig hebt of een vraag hebt, laat het me weten, ik ben hier voor je.
NAME-M, alleen om je te laten weten dat ik nog steeds online ben met je.
Laat het ons weten als u verdere ondersteuning nodig heeft of als u verdere vragen heeft.
Helaas zal ik de interactie moeten beëindigen omwille van kwaliteitsredenen als ik binnen de volgende 2 minuten geen antwoord krijg.
Maar geen zorgen, we zullen u graag verder helpen via e-mail of u kunt ons opnieuw contacteren.
Uw referentienummer is PHONENUMBER
Absolutely, ik ben blij om te horen dat.
Het was geweldig om voor u te helpen.
Kan ik je verder helpen?
Het lijkt erop dat het PRS-ORG account niet is gekoppeld aan het Apple account, maar die account heeft ook geen boeken.
