Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme!
Könnten Sie mir bitte die Lieferadresse der Bestellung sagen, damit ich das prüfen kann?
Vielen Dank
So kann ich Ihre #PRS_ORG# sehen, „Samt in Zartrosa“ wird derzeit an unseren deutschen Lagerort versandt, so dass es für diese Bestellung keine Verzögerungen geben sollte
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute hier waren.
Ich beende den Chat jetzt, klicken Sie aber einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail mit der Bitte um eine Bewertung des heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, darf ich Sie bitten, es auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bedanken und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Ich sehe dein #PRS_ORG# (Récamiere links), Felsengrau soll ursprünglich am 15. Januar verschickt werden, dies wurde auf den 27. Januar verschoben.
Für die Verzögerung bei dieser Angelegenheit möchte ich mich sehr entschuldigen.
Der 27. Januar ist der Tag, an dem Ihre Bestellung unser Lager verlassen wird.
Das Speditionsunternehmen #PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, nachdem es die Ware von uns erhalten hat.
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, was heute nötig ist?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um mit mir heute zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie lösen. Falls Ihnen mein Kundenservice gefallen hat, würde ich mich über eine Bewertung freuen, die Sie heute über diesen Chat hinterlassen können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Bitte teilen Sie mir Ihre Kontodaten mit, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, kurz bitte warten, ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Ich bedaure, dies ist derzeit nicht auf Lager, so dass wir keinen Ersatz bieten können wie wir normalerweise tun.
Das Einzige, was wir derzeit anbieten können, ist die Erfassung und Erstattung Ihrer Kosten.
Das wäre für die ganze Serie.
Ich kann allerdings über eine Entschädigung nachdenken, wenn Sie die verbleibenden Objekte behalten möchten.
Bitte habt Geduld mit mir.
Wir bieten Ihnen 10 EUR zurück, wenn Sie diese behalten möchten, ansonsten müssen Sie die gesamte Sets zurückgeben, um eine volle Rückerstattung zu erhalten.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen weiterhelfen kann.
Er würde die Geldrückerstattung auf das Konto ausführen, das Sie für den Kauf verwendet haben.
Du bist sehr willkommen.
Ich werde das bei unserem Finanzteam anfordern, und Sie erhalten eine E-Mail-Benachrichtigung, sobald dies erledigt ist.
Kann ich Ihnen sonst heute noch helfen?
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht und wünsche Ihnen ein frohes neues Jahr.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Bewerten Sie das Gespräch bitte auch nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können jederzeit bei uns erneut nachfragen, falls Sie weiter Hilfe benötigen sollten.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben es geschafft bis zu #PRS_ORG#.
Wie kann ich heute helfen?
Die Lattenroste sind im Lieferumfang enthalten, ja
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber Sie können noch auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Hätten Sie einen Moment Zeit, bitte ich Sie dringend, dies auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch weiterhelfen kann, geben Sie bitte die Account-Daten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
also das #PRS_ORG# Ecksofa (Récamiere rechts), Samt in Stahlblau - behalte das mir und ich leite dir die Erstattung zurück.
Ja, ich erstattung das Geld Ihnen zurück
:-)) toll!
Ich werde euch eine E-Mail schicken, sobald ich das für euch erledigt habe
Es freut mich, Sie zu begrüßen
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre E-Mail, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sind Sie auf der Deutschland-Website?
Okay, wenn Sie nach oben in die rechte Ecke gehen, sollte es die Flagge geben?
Wenn Sie darauf klicken und die deutsche Website auswählen können, können Sie dann per Bestellung an eine Adresse in Deutschland die Bestellung durchführen. Bitte lassen Sie es mich wissen, wenn es funktioniert
Natürlich.
Die Abmessungen beziehen sich auf die separaten Paneele, so dass eine Seite des Vorhangs 168 cm misst.
Zusammen würden es als Paar doppelt sein.
Gern geschehen,
Kann ich Sie sonst noch mit etwas unterstützen, heute bitte?
Bitte warten Sie eine Weile
#ALPHANUMERIC_ID# ist für die Website des Vereinigten Königreichs, Der Gutschein für die der Deutschland ist anders, da Sie sich möglicherweise für den Newsletter auf der deutschen Website neu anmelden müssen.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie haben #NAME# erreicht
Um Ihnen besser helfen zu können, bitten wir Sie um die Angabe Ihrer Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Sie möchten also das hier abbestellen:
Das Produkt
Gruppenlieferung
Status
Versanddatum
Verzögerung
Datum der Wartezeit
Originalpreis
Preis	Menge	Vorabrechnung
Steuerbetrag
Steuersatz
Rabatt
Eco Part
Montage
Entfernung
Summe der Zeilen
#PRS_ORG#, Messing und Rauchglas?
Leider - stornieren #PRS_ORG#, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Bestellaussetzung informiert haben.
Ich habe das für Sie gerade wieder deaktiviert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank!
Herzlichen Dank!
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgegeben an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ich muss den Status der Bestellung beim Lager nachfragen, da sie bis jetzt hätte versandt werden sollen
Ich muss nur dem Lager den Status mitteilen, dann können sie ihn schnell freigeben.
Kein Problem, ich melde mich bei dir sobald ich etwas höre, versprochen
Willkommen
Genießen Sie noch den Rest des Tages
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Ich werde für Sie nachsehen.
Können Sie mir Ihre Bestellnummer sagen?
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, Ihre erste Adresszeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Die Position wird als versendet angezeigt.
Ich werde eine Lagerabfrage durchführen, um das genaue Datum zu erhalten, es kann bis zu 4 Werktagen dauern, bis sie antworten.
Sobald dies der Fall ist, werde ich euch informieren.
Wir können dann auch schauen, ob wir eine Entschädigung für die Verzögerung leisten können, sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken, sobald der Artikel unterwegs zu ihnen ist, um die Lieferadresse in die richtige für Sie umzustellen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir einige Angaben zu Ihrem Konto (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also #PRS_ORG#, Esche und Grau?
Danke.
Leider hat sich Ihre Bestellung während des Transportes zum Hersteller verzögert, weshalb das Versanddatum geändert wurde.
Die voraussichtliche Zustellung wird nun als
26. Januar 2021.
Der weltweite Güterverkehr steht derzeit vor großem Druck.
Unsere Produkte erreichen deshalb die Häfen langsamer.
Dies hat leider zur Folge, dass der Versandtermin erneut geändert werden muss oder Ihre Bestellung erneut verspätet werden kann.
Ich weiß, dass das sehr enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie damit einverstanden sind, mit der Bestellung fortzufahren, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald sie geliefert wurde, damit wir die gesamte Verspätung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage anhält, werden wir gerne eine Geste der guten Willens anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie lieber nicht länger warten möchten, können Sie jederzeit vor Lieferung die Bestellung für eine volle Erstattung stornieren.
Sobald Sie die Ware erhalten haben, können wir eine Entschädigung für Sie prüfen
Nein.
wenn wir die gesamte Reise betrachten und der Artikel früher versandt werden konnte, so wird dies nach Erhalt des Artikels erfolgen
Bitte überprüfen Sie Ihre Bestellung auf eventuelle Aktualisierungen und kontaktieren Sie uns, sobald Sie sie erhalten haben, damit wir sie für Sie überprüfen können.
Ok.
Ich bin mir nicht sicher, ob ich verstehe, was Sie meinen.
Mal schauen, was auf der Website drinsteht.
tut mir leid...
Anscheinend ist das 160cm x200 verfügbar, aber ich will einfach herausfinden, warum das auf der Website nicht angezeigt wird, falls ein Fehler vorliegt
Das sieht aus wie von der Produktionssoftware, als wäre der Stoff für 160x200 gedacht
Ich werde dieses Thema mit den unterschiedlichen Abmessungen mit dem Produktteam besprechen
Wenn sie mich darüber informieren, dass das in der Tat 180x200 ist, werde ich es Ihnen sofort mitteilen.
Der Artikelcode sollte für jeden Artikel jedoch eindeutig sein und auf dieser Seite wird im Produktionsprogramm eine Größe für das #PRS_ORG# Bett angezeigt
Ich glaube, dass ein #PRS_ORG#-Kingsize-Bett 160x200 cm ist?
Und das wollen Sie?
Ja, ich glaube, es ist die Größe, die Sie sehen können.
Die #NUMBER# ist es, die den Fehler ausmacht!
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Sie sind willkommen
Genießen Sie noch den Tag - und Ihr ##PRS_ORG##-Bett!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie lösen konnte, und falls Sie bereit sind, unsere heutige Chat-Kommunikation bezüglich meiner Kunden-Kompetenz zu bewerten, würde ich mich sehr darüber freuen, die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Ich werde einfach in die Produktionssoftware hineinschauen, um zu sehen, ob
Die Senf wurde für dieses Produkt eingestellt
Aber es sieht so aus, als ob wir mehr vom Schieferblau erwarten.
Diese werden voraussichtlich ab Februar/Anfang März auf der Website zum Kauf erhältlich sein
Sie sind uns herzlich willkommen!
#NAME#, auch Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde mich über eine Bewertung sehr freuen. Die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend
Vielen Dank für Ihr Interesse an unseren Produkten!
Ich werde mich ansehen
Es tut mir Leid sagen zu müssen, dass der #PRS_ORG#-Schreibtisch eingestellt wird
Eine Neuproduktion dieses Artikels werden wir nicht beantragen
Es tut mir wirklich Leid.
Kann ich mit etwas sonst weiterhelfen?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie werden durch #NAME# weitergeleitet.
Ich bitte dies zu entschuldigen, könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, ich werde das jetzt für Sie prüfen lassen, ich werde nicht lange dauern
Könnten Sie mir bitte noch einmal die Bestellnummer bestätigen?
Bitte entschuldigen Sie, ich finde keine Bestellung mit Ihren Daten zu dieser Bestellnummer, ich werde versuchen, anhand Ihrer E-Mail-Adresse zu suchen
Die Bestellung vom 4. Dezember?
:)
Perfekt, vielen Dank!
Natürlich prüfe ich das für Sie, bitte haben Sie ein wenig Geduld, während ich das mache
Ich werde mich mit meinem #PRS_ORG# darüber in Verbindung setzen und nachsehen, was los ist, sobald ich ein Update von ihnen habe, werde ich euch per E-Mail kontaktieren, stimmt das?
Entschuldigen Sie bitte, aber kann ich Ihnen morgen noch helfen?
Vielen Dank, ich wünsche Ihnen auch einen wundervollen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage lösen konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Skills. Das Bewertungsformular befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Gut, ja, die Latten sind im Lieferumfang des Bettes enthalten und gehören zum Bett
Die Gewichte sind wie im Bild angebracht.
Die Lieferung erfolgt, wie in der E-Mail angegeben, und nicht in einem bestimmten Zimmer
Dies ist leider nicht garantiert - bitte konsultieren Sie die Lieferinformationen für die neuesten Informationen.
Im Falle von Häusern legen wir die Artikel auf dem Vorplatz, im Hinterhof (wo es eine Seiteneingangstür gibt) oder in der Garage ab, wobei wir die Abstandsregeln einhalten.
Wenn diese Stellen nicht verfügbar sind, legen wir die Artikel nach Ankunft an die Anforderung entsprechend außerhalb Ihres Hauses ab.
Bei Wohnungen und Appartments werden die Artikel im Gemeinschaftsflur oder an der Gemeinschaftstür im Erdgeschoss deponiert.
Das liegt daran, dass man die Abstandsregeln nicht einhalten kann, wenn man mit Möbeln Treppenhäuser hinaufsteigt.
Bei allen Lieferungen fotografieren unsere Fahrer Ihre Artikel vor Ort und vermerken dies in unserem Lieferformular.
Zusammengefasst bedeutet das also, dass es an der Unterseite der Türe angebracht sein sollte, wenn man in einer Wohnung wohnt?
Ja, in der Gemeinschaftsfläche
Vielleicht könnt ihr das ja weiterleiten, so dass man sich darauf vorbereiten kann und weiß, was man bekommt.
#NAME#
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, gebt bitte eure Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Welches Element haben Sie bitte gestrichen?
das #PRS_ORG#, samt in Stahlblau?
Sie haben also die Lieferung von #PRS_ORG#, Samt in Stahlblau abgelehnt?
Okay, vielen Dank - also stelle ich die Erstattung für Sie vor - eine Sekunde.
Okay, bitte lassen Sie das bei mir und ich bestätige Ihnen das per E-Mail, sobald ich es für Sie erledigt habe
Haben Sie die Entsorgung organisiert?
Ok, wenn der Artikel abgeholt und zurück zu uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Nein, das ist nicht möglich. Sobald die Ware bei uns wieder eingegangen ist, wird es zurück auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben, transferiert.
Leider konnte die Bearbeitung nicht schneller erfolgen, die angegebenen Zeiten sind geschätzt.
Die Artikel sind ins Ausland verschickt
Sie sind herzlich willkommen!
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht.
Ich kann für Sie nachsehen.
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, die Versandadresse einschließlich Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse sagen?
Steht Ihnen noch Zeit für ein kurzes Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, ich werde mich jetzt darum kümmern.
Ich kann sehen, dass die Erstattung für den Fall eingerichtet wurde, dass die Artikel bei uns eingehen.
Haben Sie E-Mail-Etiketten erhalten?
Ich werde sie dir jetzt anfertigen.
Geben Sie beide Sätze zurück?
Sie sollten zwei E-Mails von #PRS_ORG# mit den Labels erhalten haben
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte meine Kundenservicekompetenzen in Bezug auf unseren heutigen Chat bewerten? Ich wäre Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, bitte ich Sie, mir Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse zu nennen.
Danke, dass Sie das bestätigen
Ich kann sehen, dass Sie die Artikel zusammen zugestellt haben möchten. Ich kann das aufheben, und die Artikel werden dann versendet, sobald sie fertig sind
Nachdem dies entfernt wurde, werden sich die Versanddaten aktualisieren und wir können Sie weiter beraten, soll ich das für Sie anfordern?
Es sieht so aus, als sei das #PRS_ORG# (140 x 200 cm) in der Farbe Bondi-Blau, fertig zum Versand in unserem Lager.
Dies sieht so aus, als ob sich der Versand wegen Verzögerungen beim Zoll und im Hafen verzögert.
Der Versand wird voraussichtlich am 16. Februar erfolgen
Ich werde verlangen, dass sie geliefert werden, sobald sie fertig sind, ich entschuldige mich für die Verzögerung, aber wir werden sie für Sie verschicken, sobald wir können
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebogen-Feedback-Nachricht zu unserem Chat.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen weiterhelfen zu können, brauche ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, #NAME#, wurde der Spiegel zurückgegeben?
Vielen Dank
Haben Sie uns darum bitte gebeten, dass diese abgelehnt werden?
Haben Sie uns gemeldet, dass Sie den Spiegel zurückgegeben haben?
Vielen Dank, ich habe gesehen, dass die Rückgabe funktioniert und ich habe die Erstattung eingerichtet. Heute werde ich das für Sie anfordern.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieses Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das nach, wenn Sie einen Moment haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, geben Sie mir bitte einen Moment Zeit, um die Details Ihrer Bestellung zu erhalten
Vielen Dank, ich kann sehen, dass beide Artikel in Ihrer Bestellung storniert wurden.
Eine E-Mail wird an Sie gesendet:)
Kann ich Ihnen sonst noch helfen heute #NAME#?
Gern gesehen!
Einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei weiteren Fragen wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Du musst zu #URL# wechseln, um in Deutschland bestellen zu können :)
Sind Sie noch da?
Hierfür entschuldige ich mich, doch manchmal gibt es Unterschiede zwischen den Produkten in verschiedenen Ländern, die Produkte können aber momentan nicht vorrätig sein und werden bald wieder erhältlich sein.
Gerne geschehen, auch noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Wenn Sie mir eine Bewertung über meine Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und melden Sie sich, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#!
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme
Wie kann ich Ihnen helfen?
Wir empfehlen, dass die Lattenunterseite nicht ersetzt werden kann, da der Rahmen für die Auflage der Latten konstruiert ist
Ich habe mir die Aufbauanleitung für das #PRS_ORG#-Bett angesehen.
Ich glaube, das kann man auch so einstellen, dass die Halterungen an der Basis und nicht am Streifen angebracht werden.
Natürlich kann man das!
Ich würde sagen ja, solange die Ersatzbeine mit den Schraubenlöchern des Originals übereinstimmen
Ja, da unsere Betten nach Bestellung hergestellt werden, kann sich die Lieferzeit je nach Farbe unterscheiden.
Aber 10-12 Wochen ist korrekt.
Wenn Sie also heute eine Bestellung aufgeben, würde der Versand 10-12 Wochen dauern.
Die Lieferung würde Mitte April stattfinden
Wenn Sie also diesen Link verfolgen
Und nach unten scrollen: Wir haben Kundenfotos von #PRS_ORG#. So sehen Sie das Bett von Angesicht zu Angesicht.
Hab Geduld mit mir, ich werde schauen, ob ich ein paar Fotos haben werde
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgelassen bei #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, bitten wir Sie um die Angabe Ihrer Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Die #PRS_ORG# (30L), Weiß x 3 werden am 03. Februar 2021 an uns versandt, nachdem sie einmal bei den Spediteuren waren, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Wie ist der Schrank bitte, da er nicht unter dieser Bestellnummer ist?
Gut, ich habe das Versenden der #PRS_ORG#-Container auf ein bestimmtes Datum festgelegt, damit diese etwa zur gleichen Zeit ausgeliefert werden
Ich hätte nicht gedacht, dass #NUMBER# % stimmen würde
Nein, es handelt sich um völlig verschiedene Bestellnummern und Spediteure.
Sie sind herzlich willkommen
Konnte Sie eine deutsche Kollegin helfen?
Schauen wir mal für dich
Ich muss nach wie vor bitten, dass Sie mir ihre vollständige Adresse schicken. Es tut mir Leid.
schönen Dank
OK es ist wegen des Versandes an den Kurier am
21. Apr. 2021
Wir haben einen 27-tägigen Verspätung, das tut mir leid
dies ist ein Fertigungsverzug
Richtig ist, dass wir die Gelder sofort verrechnen, da die Artikel auf Bestellung gefertigt werden.
Es ist COVID-19 und Produktionsstopps und Verzögerungen geschuldet.
Es tut mir sehr leid.
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie den Artikel erhalten haben, und wir können eine Entschädigung für die Verspätung regeln
Nach dem Versand dauert der Versand etwa 10 Werktage.
Oh nein, tut mir leid
Leider kann ich es nicht schneller machen, es tut mir Leid.
Ach du meine Güte okay
also Sie können sie ruhig stornieren, wenn Sie es vorziehen?
vielen Dank und nochmals entschuldige
Hallo #NAME# – danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde jetzt nachsehen, bitte warten Sie kurz.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich versuche gerade, diese Informationen für Sie zu lokalisieren
Hallo #NAME#, bei dieser Dimension muss ich das Produktteam kontaktieren.
Kann ich Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort bekommen habe?
Herzlich willkommen!
Ich melde mich in Kürze.
Danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und unsere heute geführte Unterhaltung auf der Grundlage meiner Kundenservice-Kompetenzen bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag, und Sie können sich gerne erneut an uns wenden, falls Sie weiterer Unterstützung bedürfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt den Auftrag prüfen
Danke
Es ist aus den Fotos schwer zu sehen, tut mir Leid
Ich schaue näher hin
Haben Sie nach einer Ersatzbauteil oder einer Entschädigung gesucht, um den Artikel wie er ist zu behalten, wenn die Beschädigung nicht zu schlimm ist?
Ja, haben Sie meine Mitteilung über einen Ersatz gesehen?
Ich kann sehen, dass der Ersatz in 14-16 Wochen versandt wird. Möchten Sie, dass ich den für Sie bestelle, dann können wir den defekten Artikel mitnehmen?
Und das ist Ihnen auch egal, dass die Lieferung erst in 14-16 Wochen erfolgen wird?
Vielen Dank, die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und die Lieferung ist für den 20. Mai vorgesehen
Können Sie bestätigen, ob Sie ein Verpackungs-Frosch bei der Rückgabe des fehlerhaften Artikels haben?
Wir benötigen den Artikel in einer anderen Verpackung, bevor wir ihn abholen können. Können Sie bitte eine weitere Verpackung finden?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Ich werde für Sie nachsehen.
Ok, bitte geben Sie Ihre Adresse für die Muster an.
Otter Grey ist verfügbar für Versand in 8 Tagen
5 verfügbar für Lieferung in 12 - 14 Wochen für #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Anthrazit
Ja, die Proben werden jetzt für Sie bestellt
Ja, kein Problem, das erledigen wir für Sie
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - Einen Moment
Okay super - vielen Dank
Vielen Dank
Einen Moment bitte
also #PRS_ORG# Essentials #PRS_ORG# Holzbett (140 x #NUMBER# cm), Pinie versendet an uns 20-Jan-2021, es hat sich die Bestellung ein wenig verzögert, dafür bitte ich um Entschuldigung
Etwa 5-7 Tage später - aber der Spediteur wird sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies zu vereinbaren
Kann ich heute noch irgendwie helfen?
Danke, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber wenn Sie noch weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Chat-Erfahrung heute bewerten können.
Wenn Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, die Frage auszufüllen oder mich noch einmal zu bedanken und noch einen wunderbaren Tag zu haben.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist gerade verfügbar.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke - ein Moment
So das #PRS_ORG# , die Eiche versendet sie uns am 20.01.2021, sobald die Spedition sie erhält, werden wir euch informieren
Ist das die E-Mail-Adresse in dem Konto?
#EMAIL#
Dies kann jetzt nicht korrigiert werden, aber wir können dies den Spediteuren geben, sobald der Artikel zur Auslieferung vorbereitet ist, bitte kontaktieren Sie uns also nach dem 20. So können wir dies für Sie aktualisieren
Das ist #NAME#, das habe ich erstmal nach dem 20. geplant
Ich werde es für Sie mit den Spediteuren aktualisieren
Vielen Dank
Herzlich willkommen!
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie prüfen
Um mich bei der weiteren Unterstützung für Sie zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke für diese Details
Ich kann Ihnen eine Erstattung für den Preisunterschied anbieten
Sie sind willkommen, ich werde das heute anfordern
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Einen schönen Rest des Tages
Ich werde es für Sie anfordern und dann erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Ja
Das werde ich jetzt nachsehen.
Ist es dieser?
Ich werde jetzt für dich suchen
Ich frage nach, ob jemand weiß, einen Moment bitte
#URL#
Dieses Produkt wird nicht wieder auf Lager kommen, Sorry.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
sorry, das ist nicht die korrekte Bestellnummer?
Vielen Dank.
Also soll das bis zum 07.01.#NUMBER# ausgeliefert werden?
Wenn die Bestellung auf einen anderen Namen läuft, müssen Sie mit uns Kontakt aufnehmen, damit wir das für Ihren Partner regeln können
Sie sagten aus, dass Ihr Partner eine Bestellung aufgegeben habe
, die Sie noch am selben Tag geliefert haben möchten
Ich kann Ihre Partnerbestellung nicht bearbeiten, da die Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft - der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen und wir können dann für Sie weiterhelfen
Ist der andere auf deinen Namen angemeldet?
Okay, der Kontoinhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen, damit wir die Bestellung ansehen können.
Der Auftrag ist nicht auf Ihren Namen ausgestellt
Wir können das für Sie also nicht erledigen
Guten Nachmittag, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Sind Sie jetzt noch für einen Chat da?
Vielen Dank, dass Sie heute mitgesprochen haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere heutige Chat-Performance bewerten können.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese Angaben anzugeben, oder alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie die vollständige Name, Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, möchten Sie beide Kissen-Sets zurückgeben?
Können Sie bitte den Grund für die Rücksendung angeben?
Danke
Vielen Dank, ich werde zunächst eine Erstattung beantragen, dann organisiere ich Ihre #PRS_ORG# Rücksendeetiketten
Bitte finden Sie beigefügt die Rückgabebestimmungen für #PRS_ORG#.
Bitte nehmen Sie die Retourenpakete mit und bringen Sie diese an einem #PRS_ORG#-Sammelpunkt in Ihrer Nähe ab.
Sobald der Artikel wieder in unserem Lager eingegangen ist, wird die volle Erstattung verarbeitet.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen #NAME#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Können Sie bitte den vollen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank #NAME#
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich Ihre Bestelldaten abgerufen habe
Ich sehe im #PRS_ORG# -Portal, dass am 21.12. die letzte Aktualisierung erfolgte, in der die bevorzugte Lieferadresse als eine Nachbaradresse eingetragen war.
Ich muss eine formelle Anfrage an #PRS_ORG# stellen und um eine Aktualisierung bitten.
Sobald ich eine Antwort erhalte, sende ich dir so bald wie möglich eine E-Mail.
Herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie bitte unsere Gesprächsqualität basierend auf meiner Kundenservice-Qualität bewerten? Das Rating-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre heutige Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank. Bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, #NAME#,?
Selbstverständlich melde ich das für Sie an.
Ich habe das jetzt für Sie widerrufen.
Bitte rechnen Sie für eine Erstattung auf Ihre Debitkarte mit 5-7 Werktagen und 2-30 Werktagen für eine Erstattung auf Ihre Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank bzw. Kreditkartenfirma.
Es freut uns, dass Sie zufrieden sind!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Sie erhalten eine automatisierte E-Mail, aber ich werde Ihnen auch eine Bestätigung zusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Zudem würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht an #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer sowie Ihre Adresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Kann ich die Bestellnummer und die Rechnungsadresse nutzen und kann ich das für Sie ansehen
Ist es die Bestellung für den Harlow?
Ich sehe #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 27. Januar verschickt und #PRS_ORG#, Felsengrau wird am 18. Februar verschickt
Die Bestellnummer lautet #NUMBER#
Dies sind die Daten, an denen der Artikel an den Spediteur gesendet wird
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas weiterhelfen?
Sie werden Sie kontaktieren, sobald die Artikel bei ihnen sind, um den Versand zu vereinbaren
Sie sind sehr willkommen.
Danke, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, meinen Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen nochmals einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollen Namen, Ihre Postadresse und Ihre E-Mail-Adresse auf dem Konto bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Möchten Sie, dass ich eine Rücksendung des Artikels arrangiere?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, die Breite beträgt 28 cm und nicht 22 cm.
Ich werde dieses Problem an unser Produktteam weiterleiten.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob die Länge und Höhe ebenfalls falsch sind?
Natürlich
Ja, es sieht so aus, das tut mir leid, und ich werde das Problem mit unserem Produktteam besprechen, damit es geändert werden kann.
Möchten Sie, dass ich die Rücksendung und Erstattung dieser Bestellung veranlasse?
Kein Problem, bitte warten Sie kurz, während ich Ihnen helfe
Ich habe einen Erstattungsantrag für diesen Artikel gestellt.
Ich bereite Ihr #PRS_ORG#-Retourenetikett jetzt vor, bitte einen Moment warten
Sie finden im Anhang Ihr #PRS_ORG#-Rücksendeetikett.
Wenn Ihre Bestellung umverpackt wurde, bitte das Etikett wieder anbringen und Ihren nächsten #PRS_ORG#- Rückgabecontainer aufsuchen.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich für Sie heute noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte und Sie würden mich sehr darüber freuen, wenn Sie heute nach meinen Kundenservice-Skills unsere Chat-Kommunikation bewerten würden, dazu finden Sie hier den entsprechenden Button.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bei Bedarf gerne erneut.
Hallo #NAME#, danke für deine Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich werde das für Sie prüfen
Das volle Eiche oder die Farbtöpfe?
Danke, leider kann ich kein Austauschdatum für diesen Artikel erkennen, tut mir leid
Es sieht jetzt nicht so aus, entschuldigt.
Er kann sich jederzeit ändern
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nachdem das Chat-Gespräch beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail zur Bewertung des Gesprächs.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Es tut mir Leid, ich werde dafür sorgen, dass wir das für Sie in Ordnung bringen. Könnten Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die Lieferadresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, das prüfen wir jetzt für Sie
Ich befürchte, dass der Artikel derzeit nicht auf Lager ist, so dass ich ihn für Sie nicht nachbestellen kann, aber ich kann Ihnen eine teilweise Erstattung von 10 Euro oder einen Gutschein über 20 Euro geben, wenn Sie das Produkt behalten möchten.
Als Alternative kann ich einen Rücktransport und eine volle Erstattung organisieren?
Natürlich verstehe ich, das ist absolut in Ordnung :)
Das ist wunderbar, danke!
Ich habe gerade das Rücksendeetikett für Sie organisiert, ich schicke es Ihnen heute Nachmittag zu, ist das in Ordnung?
Ich bin mir derzeit nicht sicher, ob Rabattcodes verfügbar sind, allerdings haben wir den Winter-Sale, der noch bis zum 26. Januar läuft und unterschiedliche Produkte enthält :)
Gerne, ich schicke Ihnen die E-Mail noch heute Nachmittag, einen schönen Tag!
Hallo #NAME#
Ich schaue mal für dich nach.
Dürfen wir Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse bitte aufnehmen?
Sind Sie noch dort, bitte?
Ja, bitte
Dürfen ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse notieren?
Schöner, danke!
einen Moment bitte
Ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, weil ich wie Sie sagen, es Ihnen vor ungefähr 3 Wochen geschickt wurde.
Ich werde Sie dann per E-Mail kontaktieren.
Ist das in Ordnung?
Ich werde mich heute noch mit ihnen in Verbindung setzen und Sie dann innerhalb von #NUMBER# Stunden per E-Mail kontaktieren
Das tut mir sehr leid.
YOu sind sehr willkommen - meine Entschuldigung nochmals
Einen schönen guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist dran.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Danke - einen Moment
Was also die #PRS_ORG#?
Möchten Sie, dass ich das für Sie erneut bestelle?
Ja, ich sehe das. Ich entschuldige mich dafür. Wir fühlen mit Ihnen, da Sie auf die Lieferung warten mussten, und wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind wie Sie, denn wir versuchen, sämtliche Produkte zu kontrollieren, bevor sie den Hersteller verlassen.
Leider geraten Dinge dennoch durch, trotz unserer Bemühungen.
Ich werde sie mir einmal ansehen und das für Sie arrangieren - einen Moment bitte.
Ja, also ich habe gerade gesehen, dass der Artikel nicht auf Lager ist, also werde ich die Rückgabe organisieren und Sie erhalten die volle Rückerstattung.
Bitte haben Sie etwas Geduld, da ich dies arrangieren muss, und dann werden sich die Spediteure direkt mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu arrangieren
Sobald der Artikel wieder bei uns ist - wird die Erstattung verarbeitet
Ja, bitte haben Sie etwas Geduld, damit ich das für Sie erledigen kann
Perfekt, nun wurde die Spende für Sie eingezogen – #PRS_ORG# wird sich unmittelbar mit Ihnen in Verbindung setzen, um dies mit Ihnen zu vereinbaren
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde mich nun um diese für Sie kümmern, bitte einen Moment warten.
Eine neue Lieferung wird am 13. Mai erwartet.
Sie können unterdessen Ihr Interesse an dem Artikel über den unten stehenden Weblink registrieren und benachrichtigt werden, wenn der Artikel aufgrund von Rücksendungen u. ä. wieder verfügbar wird.
#URL#
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten, indem Sie auf die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat klicken.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#. Sie sind mit #NAME# durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Okay, gut - ich sehe, dass Sie eine Erstattung erhalten sollten. Daher werde ich dies noch heute mit der Finanzabteilung klären und Sie eine E-Mail senden, sobald dies erledigt ist
€#NUMBER#
Ja, das werde ich heute für Sie bearbeiten.
Sehr Willkommen
Ja, sobald ich das erledigt habe, sende ich eine E-Mail zur Bestätigung
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Hätten Sie so freundlich sein, unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie hatten einen schönen Tag und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, melden Sie sich gern bei uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# bedient
Leider nicht, da sich der Verkauf ständig ändert und die Artikel aktualisiert werden
Hallo #NAME#, es gibt im Internet Rabatt-Codes, leider aber haben wir keine.
Sie sind willkommen, sorry, ich konnte nicht mehr helfen
Was meinst du mit Tut mir leid?
Ja, natürlich - bitte beachten Sie die Website für Einzelheiten und Kosten der Rückgabe
Herzlich willkommen - einen schönen Tag noch!
Diverse Speditionen #PRS_ORG# etc. Rückgaben der Artikel werden aufgrund von Verzögerungen bei Rückerstattungen usw. am besten über uns vorgenommen
Nachdem Sie die Bestellung aufgegeben haben, werden Sie darüber informiert, welcher Spediteur zum Einsatz kommt.
Potenziell ja, wir würden dies nachweisen müssen oder Ihre Erstattung wird verzögert und es ist Ihre Verantwortung, dass Artikel an uns zurückzusenden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte, und wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten durch Klicken auf die entsprechende Bewertungsschaltfläche bewerten würden. Sie finden diese Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitergehende Unterstützung benötigen.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment, um Ihre Daten zu finden
Mein Kollege hat Ihnen gestern um 17:09 Uhr eine E-Mail gesendet.
Das ist, was dort geschrieben steht; Wir sind sehr sorry, entschuldigen uns und wollen das für Sie so schnell wie möglich lösen.
Gerne bieten wir Ihnen eine weitere Umtauschmöglichkeit unter #PRS_ORG# an, die Eiche und Blaugrün ist.
Ein Nachbau sei nach 12 bis 14 Wochen fertig und versandfertig.
Alternativ dazu bieten wir Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von £60,00 Bargeld oder Gutschein, wenn Sie #PRS_ORG# so lassen möchten, wie es ist.
Wenn Sie einen Artikel zurückgeben möchten, können wir das für Sie organisieren.
Ansonsten bieten wir Ihnen eine komplette Erstattung an.
Bitte entschuldigen Sie die Enttäuschung oder Unannehmlichkeiten, die dadurch entstanden sind.
Bitte lassen Sie uns wissen, wie wir vorgehen sollen.
Wir stehen Ihnen hier für weitere Informationen zur Verfügung, bitte nehmen Sie wieder Kontakt mit uns auf.
Na, ich werde dies jetzt nochmal bestellen.
Die Bestellung wurde erneut aufgegeben und wird in 12-14 Wochen versandt. Lassen Sie uns wissen, wann der Artikel lieferbar ist, sodass wir gleichzeitig auch den defekten Tisch abholen können.
Kein Problem, ich sende dir bis zum Ende des Tages eine E-Mail.
Sie sind willkommen
Viel Spaß beim Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Es tut mir leid, das zu hören
Darf ich Sie um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse bitten?
Vielen Dank
Könnten Sie mir bitte ein Bild des Defektes zu diesem Chat anhängen?
Blättert es also nicht auf, heißt das, du entschuldigt dich?
Einen Moment bitte #NAME#
Okey, da Ihr Name auf dem Konto nicht genannt ist, werde ich den Kontoinhaber eine E-Mail senden und sehen, was er/sie machen möchte
Leider kann ich das nicht mit Ihnen besprechen, da Sie nicht der Kontoinhaber sind. Es tut mir leid.
Ich sende Ihnen eine E-Mail, und wir können die Rückgabe für Sie vereinbaren
Ist das in Ordnung?
Danke #NAME#
Ich werde mich in Kürze melden.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte.
Danke, dass Sie das bestätigen, handelt es sich um den #NAME#, Mangoholz und Messing, der beschädigt angekommen ist?
Es tut mir sehr leid, dass es nicht funktioniert hat, bitte entschuldigen Sie uns, wann wurde es zugestellt?
Ich kann aus dem Foto nicht erkennen, ob der Artikel nutzbar ist.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, wir können die Rücknahme arrangieren und eine neue Bestellung für ein Ersatzteil aufgeben, es dauert 12-14 Wochen bis es versendet wird
Wir können dies für Sie tun, wenn Sie in der Lage sind, diesen bis zum Eintreffen des Ersatzes zu verwenden, bitte kontaktieren Sie uns, wenn die Lieferung fällig ist, und wir vereinbaren die Abholung
Ist er der einzige Schaden?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand ist am 22. April
Sie sind sehr willkommen, nachdem Sie das Versanddatum erhalten haben, melden Sie sich bei uns und wir vereinbaren die Abholung für Sie
Auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das heutige Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zu dem Chat zu äußern.
Bitte nehmen Sie sich eine Minute Zeit, um das auszufüllen, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ja, das ist es, wo sind Sie gerade?
Gelangen Sie zu der deutschen Seite?
#URL#
Probieren Sie es hier
Kommt ihr damit auf die deutsche Seite?
Toll, gibt es sonst noch etwas?
Noch einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu plaudern.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch
Lassen Sie mich einmal für Sie nachsehen.
Das #PRS_ORG#-Sortiment umfasst Einzelstühle. Ein 2/3-Sitzer stellen wir nicht her.
Halten Sie den Webseiten auf dem Laufenden, um Aktualisierungen zu erhalten.
*Website
Ok, leider werden diese ersatzlos gestrichen und werden nicht wiederkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Nachricht
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse bestätigen, damit ich das für Sie untersuchen kann?
Also, ich kann deine #PRS_ORG# sehen, Walnuss ist gerade bei #PRS_ORG#
Erwarten Sie innerhalb der nächsten 24 Stunden eine Nachricht von ihnen, um einen Liefertermin festzulegen
Ich habe mir das mal genauer angeschaut
#PRS_ORG# haben dies an eine dritte Spedition weitergeleitet, da der Artikel von unserem Lager in Deutschland nach der Schweiz verschickt wird.
Ja, es handelt sich um einen Spediteur Dritter. Sie sollten die Lieferung gegen Ende dieser Woche erwarten.
Stimmen Sie zu, dass ich eine E-Mail sende, um herauszufinden, was los ist?
Ich kann Sie dann eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort habe.
Klar doch!
Ich werde sie jetzt mailen und sobald ich eine Antwort bekomme werde ich mich melden.
Ist dies die beste E-Mail-Adresse, um Sie zu kontaktieren #EMAIL#?
Einen schönen Tag noch!
Ich melde mich umgehend bei Ihnen.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir geplaudert haben.
Ich beende diesen Chat nun, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren Chat heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen oder als Alternative noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#
Vielen Dank für Ihre Anfrage, warten Sie einen Moment, damit ich danach suchen kann.
Die Teile der #PRS_ORG#-Sofas sind mit einem kleinen Metallhaken am Boden verbunden, so dass sie verbunden bleiben, aber leicht voneinander getrennt und neu angeordnet werden können.
Hilft das?
Sind Sie noch für ein Gespräch da, bitte?
Ich werde dir eine E-Mail senden, da es keine Antwort gab
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Ich werde sehen, wann dieser wieder verfügbar ist.
tut mir leid, dass ich dich warten ließ, erinnerst du dich an den Namen der Abstraktion ?
Es tut mir leid, dass wir nicht auf diese Informationen zugreifen können, wir können nur Bestellungen ansehen, ich suche noch und in Kürze bin ich fertig.
Oh, tut mir Leid, ohne die Kunst zu kennen, bin ich daran gehindert, es für Sie zu finden
Die Mitteilung wird dann automatisch aus dem System gesendet, wenn der Artikel wieder verfügbar ist.
Das hängt alles davon ab, wann der Hersteller mitteilt, dass er den Artikel nachproduzieren wird
Kein Problem
Kann ich Ihnen bei noch etwas helfen?
Wow!
Ich bin eifersüchtig
Es tut mir Leid, dass wir nicht nach Griechenland liefern
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#
Können Sie mir bitte Ihre vollständige Anschrift, E-Mail-Adresse und die Bestellnummer mitteilen?
Es tut mir leid, das zu hören.
Danke
bitte warten
#PRS_ORG#, Eiche
Artikelnummer: #ALPHANUMERIC_ID# ich entschuldige mich für die Verzögerung bei der Herstellung. Sie wird noch am 16.04. verschickt.
#NUMBER# - Es liegen keine Verzögerungen bei dieser Bestellnummer vor - Sollte es sich dabei um einen Artikel handeln, der Sie besonders interessiert?
Wenn Sie die Produkte erhalten, teilen Sie uns dies bitte mit, dann können wir die Erstattung für die Verspätung prüfen
Ich bin so sorry
Wir können ja - vor Versand.
Sobald der Artikel versandt wurde, können wir die Adresse leider nicht mehr einfach ändern
das ist richtig ja
bevor es „zusendet“ wird, an den Kurier
Vielen Dank und noch einmal entschuldige ich mich.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie sprechen mit #NAME#
Um mir zu helfen, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte halten Sie Kurze Zeit frei
Also das #PRS_ORG# 3-Sitzer Sofa, Samt in Grasgrün Leider hat sich Ihre Bestellung verspätet, als wir sie vom Hersteller erhalten haben, weswegen sich der Versandtermin geändert hat.
Der voraussichtliche Versand wird nun als 16. April 2021 angezeigt
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Güterverkehr.
Daher brauchen unsere Produkte mehr Zeit, um in Häfen anzukommen.
Leider könnte dadurch die Lieferfrist erneut geändert werden bzw. die Bestellung könnte sich weiter verzögern.
Ich verstehe, dass dies enttäuschend sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu erhalten.
Wenn Sie den Auftrag dennoch weiter verfolgen möchten, bitten wir Sie, sich bei uns zu melden, sobald Ihre Bestellung geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung analysieren können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage beträgt, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Nachbarschaft an, um uns bei Ihnen für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich können Sie auch jederzeit vor dem Versand Ihre Bestellung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet.
Der Artikel wird in Vietnam hergestellt.
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden bald mit #NAME# verbunden
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte - ich werde versuchen, die Details zu finden
Daher wird uns der #PRS_ORG# Nachttisch, Farngrün und Schwarz am 23. Februar 2021 zugesandt
Und das #PRS_ORG# Polsterbett (180 x #NUMBER# cm), Wintergrau wird am 08. März 2021 versandt
Leider hat sich die Lieferung Ihrer Bestellung bei der Beförderung vom Hersteller zu uns verzögert, weshalb sich der Dispatch-Datum geändert hat.
Momentan gibt es auf der Welt viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in die Häfen gelangen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung erneut verzögert werden könnte.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber Sie können sicher sein, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Ja, einen Moment.
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank
Haben Sie Ihre Bestellnummer dabei, bitte?
Perfekt, danke
Ich bin nicht länger als ein Moment,
Also, warten Sie auf eine Rückerstattung?
Haben Sie uns einen Artikel zurückgegeben?
Ich kann das überprüfen, aber ich werde einen Moment warten
Können Sie bitte kurz festhalten?
Okay, ich werde eine Minute warten.
7. Feb #ANZAHL# 08:11:59|Fertig
Kunde wurde nicht benachrichtigt
Erstattungsgrund: Produktauszahlung: #PRS_ORG# TICKET: #NUMBER# PRODUKTNAME: #PRS_ORG#, Eiche und Weiß SKU: #ALPHANUMERIC_ID# Erstattungsbetrag: £ Erstattung als % des Produkts (nur für Auszahlung): 50 EUR Grund: fehlerhaft
Die Rückerstattung erfolgte am 7. Februar
Ok also haben Sie sich mit Ihrer Bank in Verbindung gesetzt?
Einen Moment bitte
Sorry.
Gut, ich sehe, dass dies gerade von einem Kollegen bearbeitet wird
Sie wurden nicht vergessen
Deshalb veröffentlichen wir diese manuellen Banküberweisungen einmal in der Woche
Ich werde ihn darüber informieren, dass du das jetzt verfolgst.
und bitten Sie ihn, Sie zu aktualisieren.
Ticket #NUMBER#
Dies ist Ihre Referenznnummer
Ein Kollege von uns wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren
daran wird derzeit gearbeitet
So bald wie möglich
Es kann bis zu 7 Tage dauern, bis Sie antworten
Ich werde das bei einem leitenden Mitarbeiter anbringen, dass Sie mich verfolgen
Ich warte hier, bis ich eine E-Mail von Ihnen erhalte.
Er ist in der Hand.
aber ärgerlich, weil sich die Bankverbindung geändert hat und es leider dauert etwas länger.
ärgerlich, dass hier die Kommunikation mit Ihrem Kundenservice nicht funktioniert
Es ist frustrierend
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und mein Kollege wird sich bei Ihnen melden.
Hallo #NAME#.
Vielen Dank für Ihre Nachricht
Gestatten Sie mir einen Moment, um Ihr Konto zu prüfen
Können Sie mir helfen, die folgenden auf #PRS_ORG# zu überprüfen
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
Dort nach der Autorisierung #PRS_ORG# suchen
Und das betrifft alle Bücher?
Oder doch nur wenige
Ist es möglich, dass Sie Ihrer Bibliothek bitten, für die Bücher mit Problemen die Lizenz "auf den Standardeinstellungen zurückzusetzen"?
Einfach nur, um zu überprüfen, ob Ihre Lizenz für die Bücher mit Problemen zurückgesetzt werden kann.
Diese Maßnahme löst das Problem möglicherweise.
Ja, bitte, lassen Sie uns wissen, wenn das Problem weiterhin besteht
Vielen Dank für die Information.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Erlauben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihre Anfrage zu prüfen.
Bitte synchronisieren, das Buch sollte verschwunden sein.
Ich werde es wieder hinzufügen
wurde es schon entfernt?
ok, hinzufügen
Bitte führen Sie eine Reparatur aus.
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr Konto in der #PRS_ORG#-App wiederherzustellen:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf „Konto reparieren“.
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Funktioniert es?
ok
ist es ein Oops!
Dieses Dokument kann nicht geöffnet werden? "
Nachricht
ok prüfe ich auf meiner Seite
Na schön, ich habe die Rückerstattung beantragt
Moment bitte
Die Guthaben auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto steht jetzt zur Verfügung
Ist es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Das Buch wird laut Angabe auch von #PRS_ORG# angeboten.
In welchem Gerät stellt sich das Problem ein?
Danke.
Ich habe gerade überprüft, dass Sie das Buch mit #PRS_ORG# richtig hinzugefügt haben.
Wenn Sie zu Ihrer Bibliothek in #PRS_ORG# wechseln und synchronisieren, wird das Buch angezeigt?
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, sich bei #PRS_ORG# auszuloggen und wieder anzumelden, indem Sie die folgenden Schritte durchführen:
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich wieder anzumelden.
Wenn Sie also Bücher haben, die nicht von #PRS_ORG# stammen, sollten Sie eine Sicherungskopie erstellen, da sie beim Vorgang gelöscht werden.
Dafür rate ich Ihnen, die #PRS_ORG#-Webseite zu verwenden.
Wann immer Sie dort eine Suche starten, erhalten Sie einige Filter.
Erste "Medientype."
Dann "Kategorie".
Und dann "Sprache".
Dort können Sie auswählen, ob nur deutsche Titel angezeigt werden sollen.
Nachdem Sie sie von der Website aus hinzugefügt haben, synchronisieren Sie einfach das #PRS_ORG#, und sie werden angezeigt.
Sie sind willkommen.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja, bitte.
Werden die Bücher korrekt geöffnet?
Perfekt, tolle Neuigkeiten!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich hoffe, Sie werden das Buch genießen.
Gibt es im Moment etwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank, und Sie sind herzlich willkommen!
Ich freue mich, dass ich helfen konnte!
Das wäre jetzt erstmal alles von mir.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich ein paar Minuten Zeit
nur um mich zu verstehen .
wirf das Buch dich aus der App?
ist das das einzige Problem?
Ich sehe es
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, danach werden Sie zwei Prozeduren zur Fehlerbehebung der App durchführen müssen, um zu sehen, ob das Problem damit gelöst wird.
ein paar Minuten bitte
Sie ist vollbracht .
Versuchen Sie es jetzt bitte mit diesen 2 Verfahren:
Um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1.
Tippen Sie auf das Symbol #PRS_ORG# oben im Bildschirm.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5.
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Fertig? Dann setzen Sie mit dieser Prozedur fort:
Um sich abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte auf Ihrer Android-App aus:
1.
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf "Bei #PRS_ORG# ausloggen".
4
Melden Sie sich nach dem Update bitte wieder an, damit das Konto aktualisiert werden kann.
Ich warte hier
noch da, kein Problem
noch hier, kein Problem
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen den Betrag für das Buch, den Sie beim Kauf mit PayPal bezahlt haben, auf Ihr Guthabenkonto bei uns erstatten.
so können Sie das gewünschte Buch sofort kaufen.
Wäre das in Ordnung?
Das System wird die Erstattung an das verwendete Zahlungsmittel zurücksenden.
Ich muss diese Erstattungsanfrage an unser spezialisiertes Team weiterleiten.
Sobald die Erstattung erfolgreich verarbeitet wurde, werden sie Sie per E-Mail kontaktieren.
Ihre Referenznummer lautet #NUMBER#
Kann ich Sie sonst noch bei etwas unterstützen?
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich freue mich, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich darauf, Sie zu unterstützen.
Bitte gewähren Sie mir ein paar Minuten Zeit, um die Informationen zu überprüfen.
Kontrolle OK
So finden Sie die Softwareversion von #PRS_ORG#:
1)Wechseln Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie im unteren rechten Bildschirmbereich auf das Symbol „Mehr“.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Softwareversion" wird Ihnen die Version Ihres #PRS_ORG# angezeigt.
Die Versionsnummer ähnelt dem folgenden Text: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
vielen Dank und die Problematik mit der Batterie bleibt korrekt?
Haben Sie es schon einmal versucht, das Wi-Fi abzuschalten oder die Helligkeit zu ändern?
auf #PRS_ORG#, #PRS_ORG#?
OK, haben Sie dann die #PRS_ORG# Desktop-Anwendung auf einem Computer?
auf dem Computer ist es geöffnet in "Meine Bücher" bitte
Verbinden Sie dann #PRS_ORG#
Wählen Sie beim Verbinden des Geräts eine Computerverbindung?
ok kannst du bitte folgendes tun
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an eine Stromquelle an, indem Sie einen der folgenden Schritte ausführen:
- Schalten Sie Ihren Computer ein und schließen Sie das mitgelieferte USB-Netzkabel zunächst an den Computer an und dann an #PRS_ORG#.
- Schließen Sie das Wandladegerät (nicht im Lieferumfang enthalten) an eine Steckdose an, und verbinden Sie anschließend das #PRS_ORG# mit dem Wandladegerät.
2
Drücken und halten Sie die Power-Taste, bis die Power-LED oben rechts an Ihrem Gerät #PRS_ORG# erlischt.
Ein Bildschirm mit der Aufschrift "Ausgeschaltet" wird angezeigt, wenn das #PRS_ORG# ausgeschaltet ist.
3
Lassen Sie die Power-Taste los.
4
Drücken und halten Sie die Power-Taste Ihres #PRS_ORG# für 30 Sekunden.
5
Warten Sie, bis der Bildschirm "Wiederherstellen" angezeigt wird.
6
Lassen Sie die Power-Taste los.
Ihr #PRS_ORG# -Bildschirm wird schwarz, und der Wiederherstellungsvorgang beginnt.
Sie müssen einfach die Software nach dem Einschalten prüfen
nehmen Sie sich ein paar Minuten Zeit
wartet nur auf die Genehmigung ok
Bitte geben Sie Folgendes an:
Name:
Name und Nummer der Straße:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename und Farbe:
Sie erhalten einen Link, um die Richtigkeit der Bestellinformationen zu überprüfen, und 24-48 Stunden später wird ein Prepaid-Etikett in Ihrem Posteingang eingehen, das Sie ausdrucken müssen.
Senden Sie den Artikel dann zurück, und sobald er bei uns eingegangen ist, wird das Ersatzteil in Auftrag gegeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Wir wünschen euch noch einen schönen und vor allem sicheren Tag!
Hallo #NAME#, danke für deine Nachricht.
Es tut mir Leid, dass die Versandkosten festgelegt sind, sie sind bei einer bestimmten Ausgabe begrenzt.
Ich kann die Versandkosten nicht aufgeben.
#NUMBER# sind in Ordnung
Noch ein Gutschein?
Es tut mir Leid, aber wir haben gerade unseren Winter-Sale, also aktuell keine weiteren Werbeaktionen.
Möchten Sie noch etwas anderes?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so freundlich wären und unseren heutigen Chat basierend auf meinen Kundenservice-Skills zu bewerten, wäre das wirklich nett. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, also brauchen Sie das #PRS_ORG#, die weiß und die Eichen-Optik zusammen?
Ich werde das jetzt für Sie regeln, bitte warten Sie einen Moment.
Ich habe die Sammlung unter der Referenz #ALPHANUMERIC_ID# zur Abholung angemeldet und Sie werden von ihnen kontaktiert, um einen Termin abzustimmen
Ja, es handelt sich um eine Kollektion aus zwei Parzellen
#PRS_ORG# ist der Spediteur, der Ihre Pakete holt
Sie sind uns herzlich willkommen!
Können wir Ihnen sonst noch helfen?
Machen Sie einen schönen Tag
Es ist das Speditionsunternehmen. Sie können diese Referenznummer verwenden, wenn Sie die Sammlung nachverfolgen müssen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine "Rate my chat"-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte können Sie Ihre Sicherheitsangaben (Voller Name, Adresse und Postleitzahl auf dem Konto) bestätigen?
Danke, Sie möchten Artikel #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig zurücksenden?
Ich stelle das Label jetzt her, hab ein bisschen Geduld
Dies ist Ihr Etikett, Sie können diese Artikel an die Annahmestelle #PRS_ORG# in Ihrer Nähe bringen.
Nachdem der Artikel zurück ist, wird die Erstattung abzüglich der Rückgabegebühr veranlasst.
Kein Problem, was brauchen Sie sonst noch?
Ich habe inzwischen das Tierbett für Sie storniert.
Ihre Erstattung wird in 5 - 7 Werktagen angezeigt.
Einen schönen Tag noch.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Lassen Sie mich für Sie mal nachsehen.
Okay, ich sehe, dass mein Kollege das am Montag bearbeitet hat, was ich tun werde ist, dass ich mich mit ihm jetzt verabrede und euch eine E-Mail schreibe. Wir sehen eine Verzögerung bei diesen Elementen aufgrund von #PRS_ORG#, aber ich werde euch bald eine Schätzung zugesandt bekommen.
Das muss ich erstmal prüfen, da wir keinen Sendungsverfolgung haben. Nachdem ich das Admin-Team kontaktiert habe, werden sie mich darüber informieren können, und dann werde ich es Ihnen natürlich selbst mitteilen
Da es sich bei diesen Artikeln um Einstellartikel handelt, haben sie eine etwas andere Lieferung als ein normales Produkt, aber ich werde mich bemühen, Sie so schnell wie möglich zu informieren.
Ich werde jetzt das Chat-Gespräch beenden und das Kind verfolgen, da ich das nicht machen kann, während wir noch im Chat sind
Das weiß ich nicht, das muss ich herausfinden. Der Artikel wird von #PRS_ORG# verschickt und ist auf Menschengroße zugeschnitten. Das Team für Adminangelegenheiten muss informiert werden.
Bitte lassen Sie mich das prüfen, damit ich Antworten für Sie finden kann
Ist es in Ordnung, wenn ich den Chat jetzt schließe, damit ich das Admin-Team für Sie kontaktieren kann?
Ich melde mich so schnell wie möglich bei Ihnen zurück
Vielen Dank
#NAME# – Ich wünsche dir einen schönen Tag und melde mich bei dir
Hallo #NAME#, ich habe die Anfrage versandt und muss abwarten, bis ich von Ihnen höre.
Ich kann Ihnen sofort keine Antwort geben.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich etwas erfahren habe
Kann ich den Chat bitte beenden, damit ich mich für Sie darum kümmern kann?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hat die Nachricht erhalten.
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr mir bitte eure Kontoinformationen mitteilen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#NAME# #EMAIL#, #ADDRESS#, Auftragsnummer #NUMBER#, Produkt: #PRS_ORG# breiter Schuhschrank, weiß und schwarz
Genau.
Es dauert bis zu 7 Werktage, bis die Rückerstattung auf Ihrer EC-Karte erscheint.
Diese Frist hängt ganz davon ab, bei welcher Bank Sie Ihr Geld angelegt haben.
Noch einmal vielen Dank.
Perfekt, danke für die schnelle Abwicklung.
Guten Tag #NAME#
Kann ich zur Sicherheit noch die Lieferadresse bestätigen?
Im Anhang finden Sie Ihre Rechnung für Ihre Bestellung
Frohes neues Jahr, #NAME#!
Passen Sie gut auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Vielen Dank, dass Sie heute dabei waren.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie das Chat-Erlebnis heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, dieses auszufüllen, wenn nicht, dann vielen Dank noch einmal und haben Sie einen schönen Tag.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo
Ist es das #PRS_ORG#, Blaugrün und Rosa hat Probleme?
Wann hat dieser Vorfall begonnen?
Habe ich richtig erfasst, dass der auf #NUMBER# im April angeliefert wurde?
Leider sind diese Artikel derzeit nicht vorrätig, sodass wir Ihnen keinen Ersatz anbieten können. Können Sie uns aber den Artikel zum Rückgaberecht zurücksenden, oder wäre es Ihnen lieber, dass wir Ihnen eine entsprechende Entschädigung anbieten?
Es ist nicht verfügbar und hat keinen Neubestellungstermin, entschuldigt
Das ist in Ordnung, diese Unterhaltung wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind herzlich willkommen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Können Sie bitte bestätigen, welches Geschirrset Sie interessiert?
Einige sind es und einige sind es nicht.
Daher frage ich Sie, an welchem Satz Sie interessiert sind?
Ich kann bestätigen, dass das #PRS_ORG# -Geschirr für den Einsatz in der Mikrowelle geeignet ist
Kann ich Sie noch mit etwas anderem unterstützen?
Ein frohes und besinnliches Weihnachtsfest!
Passt auf euch auf und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach dem Chatgespräch heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, kann ich Sie bitten, bitte füllen Sie das aus oder alternativ vielen Dank noch einmal und haben einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) angeben
Vielen Dank. Warten Sie noch kurz und ich werde nachsehen, wie ich die Adresse für Sie ändern kann
Können Sie bitte die neue Adresse in voller Länge bestätigen, sodass ich sicher gehen kann, dass der Spediteur über die richtigen Informationen verfügt?
Vielen Dank, ich habe jetzt die Änderung angefordert.
Sobald ich eine Bestätigung vom Spediteur erhalte, schicke ich Ihnen eine E-Mail, damit Sie wissen, wann der Artikel versandt wird.
Kann ich etwas anderes heute für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber wenn Sie Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat von heute zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute haben, möchte ich Sie bitten, diese auszufüllen. Ansonsten nochmals vielen Dank und Frohe Weihnachten.
Hallo, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Lautet der Titel des Buches, das den Fehler belegt?
Vielen Dank.
Nur ein Buch oder viele Bücher?
Danke.
Ich werde den Eintrag löschen und das Buch erneut hinzufügen.
Tippen Sie auf das Synchronisierungssymbol auf dem Startbildschirm
Ja, vielen Dank.
Seht ihr das Buch
Sehr gut.
Versuchen Sie bitte Folgendes:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Tippen Sie neben "Konto#PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Versuchen Sie, es zu öffnen.
Vielen Dank, #NAME#.
Der nächste Schritt ist das Abmelden auf Ihrem Gerät.
Bevor Sie das tun, möchte ich Sie darauf hinweisen, dass sämtliche Anmerkungen, die Sie in Ihren Büchern vorgenommen haben, gelöscht werden können, ebenso wie die Filter, der Lesefortschritt, Downloads und andere Anpassungen.
Wenn Sie Bücher von Dritten besitzen, dann könnten sie weg sein.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2.
Tippen Sie auf das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden.“
Richtig
Wählen Sie jetzt bitte die Sprache und WLAN aus
Danke.
Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Kennwort in das #PRS_ORG# ein.
Bitte öffnen Sie das Buch.
Das freut mich sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Danke, Gleiche zu dir!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“
4
Klicken Sie auf die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5.
Unter „Rechnungsinformationen“ geben Sie die Adresse ein, inklusive der Postleitzahl
6.
Klicken Sie auf „Speichern“
auf dem neuen Konto fehlen sie
Überprüfung
nein, tut mir leid
Ich kann Ihren Laden-Gutschein nicht in Ihrem Konto übertragen
ok
sind Sie in der Website oder der App?
In Ordnung auf #PRS_ORG#?
Entschuldigt, falsches Chat
Das ist gut, die Informationen habe ich bekommen, ich werde den Bon übertragen
ach, sorry
der Gutschein wird auch in Ihrem Konto eingebucht, gibts im Moment noch etwas anderes, was ich für Sie erledigen kann?
Haben Sie beim #PRS_ORG# synchronisiert?
OK Dann melden Sie sich bitte ab, und melden Sie sich dann wieder an
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die unten angegebenen Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
3.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4.
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Eine Bestätigungsseite wird angezeigt.
Tippen Sie auf "Ausloggen."
beim letzten Mal schon da war und da die Bücher vor nicht allzu langer Zeit übergeben wurden
Sie sind uns willkommen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
du machst es auch und bleibst sicher.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde sehr glücklich sein, Ihnen behilflich zu sein.
Haben Sie Ihr #PRS_ORG# und #PRS_ORG# geprüft, ob Sie die Berechtigung haben?
Meinen Sie, sie sollen uns formen?
Nein, wir haben keine Berichte oder Probleme
Das ist wahrscheinlich das erste Mal, dass ein Bericht über dieses Problem vorliegt. Haben Sie versucht, das Buch zu löschen und erneut die Berechtigung einzugeben?
Und wie haben die neuen Bücher funktioniert?
oder gilt das nur für ein einziges Buch?
Verifizieren wir also zuerst alle Ihre autorisierten Geräte.
Autorisierte Konten überprüfen
#PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Einstellungen > Autorisierungsinformationen + in #PRS_ORG# : Konto
Gehen Sie dann zum #PRS_ORG#-Programm
#PRS_ORG# in Computern > Hilfe > Autorisierungsinformationen
Prüfen Sie nun, ob die berechtigten Anmeldeinformationen auf beiden Geräten übereinstimmen.
Ja, um genauer zu sein, überprüfen Sie bitte jetzt, ob die beiden Geräte das gleiche Datum, den gleichen Monat und die gleiche Uhrzeit haben
Vielen Dank, löschen Sie jetzt die Bücher von #PRS_ORG# und dem Computer, d. h. nur die Bücher von #PRS_ORG#
Danke, jetzt bitte Deathorize beide Geräte wieder
Vielen Dank, schließen Sie nun die App auf dem Computer, öffnen Sie sie erneut und autorisieren Sie die #PRS_ORG#
Ich meine den Computer zuerst der Computer
Ja, bitte
Danke, Sie machen gut, also wird nun die Übereinstimmung beider Geräte geprüft
Vielen Dank, in diesem Fall müssen Sie die Bücher erneut herunterladen, die #PRS_ORG# entriegeln und dann versuchen, die Bücher erneut zu öffnen
Vielen Dank
Wir sind hier, falls Sie auf ein anderes Problem stoßen
Das ist fantastisch!
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen helfen zu können.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit.
Können Sie bitte den Titel des fraglichen Buches nennen?
Ich werde das Buch löschen und erneut hinzufügen, dann müssen Sie Ihre #PRS_ORG#-App mit 2 Verfahren zur Fehlerbehebung prüfen, ob dadurch das Problem gelöst wird .
2 Minuten bitte
Erledigt ist es.
versuchen Sie nun bitte, diesen Vorgang in Ihrer App auszuführen:
Führen Sie die folgenden Schritte aus, um Ihr Konto in der Android-App zu reparieren:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
nach dem Fertigstellen fahren Sie bitte mit diesem Vorgang fort:
Gehen Sie zur Abmeldung bitte wie folgt vor in Ihrer #PRS_ORG# App:
1
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
2
Tippen Sie auf "Einstellungen."
3
Tippen Sie auf die Option "Bei #PRS_ORG# ausloggen."
4
Und melden Sie sich bitte wieder an, damit das Konto aktualisiert wird.
Wie war das?
Führen Sie zum Reparieren Ihres Kontos in der #PRS_ORG#-App die unten angegebenen Schritte durch:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf "Konto reparieren".
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Haben Sie sich bei der App aus- und wieder angemeldet?
haben Sie die 2 Verfahren durchgeführt?
Wenn Sie beide Vorgänge durchgeführt und das Problem nicht behoben haben, kann ich Ihrem Store-Credit-Konto das Geld zurückerstatten.
So können Sie sofort das gewünschte Buch erwerben.
wäre das in Ordnung?
sind Sie da?
aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion erfolgt
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir ein Vergnügen, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Willkommen zurück
einen Moment bitte
Wir können Ihnen das Geld, das Sie für das Buch ausgegeben haben, auf Ihr Laden-Kredit-Konto zurückzahlen (elektronisches Geld von #PRS_ORG#), sodass Sie sofort das Buch Ihrer Wahl kaufen können.
Wäre das in Ordnung?
einen Moment bitte
warum haben Sie keinen Zugang?
Der Account akzeptiert nicht Ihren Benutzernamen oder Ihr Kennwort.
Ihr Account ist anjahoehn.
In Ihrem Konto steht, dass die einzige Verknüpfung (Anmeldungsoption) mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto #PRS_ORG# ist.
Ihr Benutzername ist anjahoehne  E-Mail-Adresse / Ich habe einen Link gesendet, um Ihr Kennwort zurückzusetzen.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mails in Kürze.
Ich warte hier auf dich
Wie hat es geklappt?
Haben Sie einen Link erhalten, um Ihr Kennwort neu zu bestimmen?
Sind Sie noch da?
Ich habe Ihnen einen neuen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts geschickt.
Bitte prüfen Sie Ihre E-Mail.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat beenden, wenn in den nächsten 2 Minuten keine Interaktion stattfindet
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Auf welchem Gerät laden und lesen Sie die Bücher?
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts von Ihnen gehört.
Welche Titel fehlen euch noch?
Führen Sie die folgenden Schritte durch, um die Synchronisierung Ihres #PRS_ORG# zu reparieren (dazu ist eine WLAN-Verbindung erforderlich):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Wählen Sie neben "Konto #PRS_ORG# reparieren/wiederherstellen" die Option "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/wiederherstellen"
7
Nach Abschluss des Synchronisierens tippen Sie erneut auf "Jetzt synchronisieren," um möglicherweise verfügbare Upgrades zu installieren.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob Sie jetzt Ihr Buch herunterladen und öffnen können
Hallo, sind Sie noch da?
Wir haben nichts mehr von dir gehört.
Möglicherweise sind wir getrennte Verbindungen.
Diese Chat-Sitzung wird beendet.
Wenn Sie erneut Kontakt mit dem Kundendienst aufnehmen möchten, erreichen Sie uns unter #URL#, und ein Mitarbeiter hilft Ihnen gerne weiter.
Danke für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen weiterhelfen zu können.
Wie heißt das Buch?
Mit welchem Lesegerät liest du Bücher?
#PRS_ORG#
Können Sie bitte diese Schritte befolgen?
Gehen Sie zur Abmeldung bitte mit den unten angezeigten Schritten in Ihrer Android-App fort:
1
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
2
Tippen Sie auf „Einstellungen.“
3
Tippen Sie auf #PRS_ORG# verlassen.
4
Ich habe das schon mehrmals probiert, es funktioniert nicht.
Ich habe Ihnen eine Erstattung für das Buch ausgestellt.
Ich bin mit der Lösung sehr unzufrieden, was mache ich, wenn das Problem in der nächsten Buchdatei wieder auftaucht?
Es ist ein eher seltenes Ereignis, dass das geschieht.
Aus qualitativen Gründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich nicht innerhalb von 2 Minuten eine Antwort erhalte.
Ich werde diesen Chat jetzt schließen, da keine Antwort erhalten wurde.
Danke für die Informationen.
Ich freue mich sehr, Ihnen helfen zu können.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Leider kann ich kein Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse finden.
Können Sie mir bitte den Titel des eBooks nennen, bei dem Probleme aufgetreten sind?
Bitte geben Sie mir den vollständigen Titel des eBooks an, da ich das Buch nicht finden kann.
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte angeben, auf welchem Gerät Sie es öffnen möchten?
Vielen Dank, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren".
Wie ist der Stand der Dinge?
Nein, melden Sie sich zunächst bei Ihrem Konto an und dann wieder ab.
Beachten Sie, dass Sie Ihr Kennwort kennen müssen, um sich erneut anmelden zu können.
Um sich von #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1.
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr".
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten".
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden.“
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren, also wäre es toll, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten könnten.
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich werde mich freuen, Ihnen zu helfen.
Melden Sie sich zunächst von Ihrem Konto auf #PRS_ORG# ab und anschließend erneut an.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ („...“)
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Wenn Sie sich abgemeldet haben, stellen Sie die Kontoeinstellungen bitte wieder her und melden Sie sich erneut bei Ihrem Konto an.
Versuchen Sie es mit einer Werkseinstellung und richten Sie dann Ihr #PRS_ORG# ein.
Wenn alle Ihre Bücher über #PRS_ORG# erworben wurden, werden sie wiederhergestellt, sobald Sie das Gerät einrichten.
Vielen Dank für die Information.
Ich bin Ihnen gerne behilflich.
Ich werde jetzt Ihr Konto überprüfen.  Dafür brauche ich einige Minuten.
Wie haben Sie die Bestellung abgeschlossen?
War es auf der #PRS_ORG#-Seite oder bei #PRS_ORG#?
Verstehe, hast du versucht, dich von #PRS_ORG# abzumelden?
Hier sind die Schritte,
Um sich bei Ihrem #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf "Abmelden."
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Die Schritte werden angezeigt.
Schön, warte bitte eine Minute.
Wenn die Minute abgelaufen ist, melden Sie sich bitte erneut an.
OK, bitte melden Sie sich wieder bei Ihrem Konto an.
Stellen Sie bitte sicher, dass das #PRS_ORG# mit Ihrem WiFi-Netzwerk verbunden ist.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an und warten Sie, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Die Bücher werden automatisch auf das #PRS_ORG# geladen.
Das ist alles.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Sind Sie da?
Leider muss ich aus Qualitätsgründen diesen Chat schließen, wenn ich in 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Da keine Antwort eingegangen ist, schließe ich den Chat jetzt.
Gerne stehe ich Ihnen weiter per Mail zur Verfügung oder Sie kontaktieren uns erneut zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - diese Anfrage ist beim Lager wie in dem gestrigen Chat angegeben, wir müssen auf die Antwort der Untersuchung warten.
Sobald wir eine Rückmeldung erhalten haben, bekommen Sie eine E-Mail.
Ich verstehe, aber mein Kollege erklärte gestern, dass wir mit dem Lager in Kontakt bleiben müssen, das wurde für Sie erledigt - wir erwarten die Antwort.
Sobald wir die Informationen haben, können wir Sie über den Status Ihrer Bestellung informieren
Der Artikel sollte am 18.12 versandt werden.
Das verstehen wir ganz genau - wir haben den Lagerplatz kontaktiert, und sobald wir Antwort haben, werden Sie per E-Mail benachrichtigt.
Mein Kollege kümmert sich darum
Kann ich heute sonst noch helfen?
Hallo
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Leider sind die Preise der Artikel die Sie online sehen, so wie sie sind. Wir können sie nicht für Sie ändern oder verringern.
Die Lieferzeiten sind wie auf der Website angegeben.
Da wir keine Bestände führen, werden alle Artikel auf Bestellung hergestellt und an uns hier auf #URL# versendet und dann an Sie geschickt.
Daher bitten wir Sie, diese Vorlaufzeiten einzuplanen.
Als Lieferzeit ist der Zeitpunkt angegeben, an dem die nächste Charge eintreffen soll.
Gibt es bei Ihnen einen Premium-Kundestatus?
Leider ist es uns nicht möglich, die Preise für Artikel im Online-Shop zu reduzieren.
Bei meiner letzten Bestellung war mein Gutschein nicht gutgeschrieben worden!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# kommt jetzt an die Reihe
Ich schau mal für Sie nach.
Haben Sie bitte den Link zur Tabelle, die Sie interessiert?
Ich versteh' - das ist die einzige verfügbare Größe für diesen Artikel
Da tut mir leid.
Ja, ich habe es gerade noch einmal überprüft und es ist nicht verfügbar - es ist derzeit nur in der Größe auf der Website verfügbar
Halten Sie die Website im Auge, um alle Aktualisierungen zu sehen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - können Sie bitte ein Bild des Fehlers senden?
Ok, einen Moment
Stellen Sie sich also das #PRS_ORG# (60 x 74 cm) vor - Rattan in Natur.
Einen Moment bitte, ich kümmere mich um die Sache
Das Etikett wird für Sie angebracht - die Erstattung erfolgt, sobald der Artikel zu uns zurückgekehrt ist
Sie sind willkommen!
Ja, das stimmt.
Nein, das ist für Sie erledigt
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unseren Chat, basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten, bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Ich werde den Chat ansehen
Dies war die letzte Nachricht
(09:20:34) #NAME#: Wir können Ihnen leider kein Lack in dieser Farbe anbieten, das tut mir leid.
(09:20:56) #NAME# : Wir können Ihnen die Pantone-Farbe des Schranks nennen.
(09:32:03 AM) #NAME# : Leider kann ich Ihnen den Gutschein nicht verlängern.
Leider nicht machbar - sorry
(09:32:28) #NAME#: Wollen Sie, dass ich Ihnen den Pantone-Ton sende?
Dies ist die Lackfarbengleichen Zahl
Wenn Sie die Nummer wünschen, können Sie diese in ein Baumarkt mitnehmen, und dort werden Sie fündig
Ich werde mir die Nummer besorgen und diese an Sie per E-Mail senden.
Wann wurde der Gutschein angelegt?
Ich werde noch einen Moment prüfen.
In einem Moment bin ich wieder da
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Im Moment scheint es, dass wir keine weiteren Stücke haben, ich werde nachsehen, wann wir mehr erwarten.
Leider sieht es nicht danach aus, dass es irgendwelche zukünftigen Pläne zur Fertigung einzelner Teile geben wird
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Sie werden nur mit dem Stuhl geliefert, also nicht alleine, dafür tut es mir leid
Einen Moment
Kein Problem, dass nicht an Ihnen liegt, sie können nur mit den Informationen arbeiten, die sie erhalten.
Ich möchte gerne
Aber bitte auch :)
Schön, dass ich mit Ihnen plaudern konnte. Auf Wiedersehen.
Das war's!
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute mit uns Kontakt aufgenommen haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Können Sie bitte die Bestellnummer, den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank. Könnten Sie mir bitte einige Bilder von der defekten Lampe senden?
Danke, das werde ich überprüfen.
Ich habe nachgesehen und der Teil kann nicht kleiner sein, es gibt keine Option, um diese tiefer in die Lampe einzuführen, als es jetzt der Fall ist.
Ja natürlich, bitte hab Geduld und ich werde das organisieren
Durch diesen Chat :)
Er muss über #PRS_ORG# zurückgesandt werden, ich werde das Rücksendeetikett organisieren und es euch gleich zusenden
Es tut mir leid, ich denke, es kann kleiner sein, ich habe das nicht bemerkt
Beim Teil der Montageanleitung, bei dem Sie das Kabel durchführen müssen, könnte es möglich sein, es durchzuschieben und es dann wieder anzuziehen, wenn Sie es herausdrehen?
Natürlich, vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, ich entschuldige mich, dass es nicht funktioniert hat, ich werde die Etiketten der Pakete für Sie ausdrucken und Ihnen eine E-Mail mit ihnen schicken, ist das in Ordnung?
Gern geschehen. Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Pass auf dich auf und bleib in Sicherheit!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Grüße von #NAME#
#ALPHANUMERIC_ID#
Es tut mir wirklich Leid
Guten Morgen #NAME#.
#NAME#, #ADDRESS#
Es gab nichts Von so langer Lieferzeit auf Ihrer Website
Bei der Bestellung ist es der angegebene Vorlaufzeit.
Die Lieferzeiten entsprechen den auf der Website angegebenen Zeiten.
Da wir keinen Lagerbestand haben, werden alle Artikel auf Bestellung angefertigt, zu uns nach #URL# gesandt und dann an Sie versandt.
In welches Land werden die Waren geliefert?
Wann ist das Paket bei uns?
Sie haben vielen Dank für ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte und wenn Sie die Gelegenheit haben möchten, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Tag
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich euch um Angabe eurer Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay danke - die Kollektion wurde somit wie im E-Mail von #NAME# für Sie organisiert
Einen Moment bitte
Nur um es noch einmal zu bestätigen: das ist das #PRS_ORG# Regalmodul mit Stauraum, Mango und Schwarz?
Okay, also die Vorlaufzeit beträgt 14 bis 16 Wochen?
Zur Neubestellung
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten in unserem Chat geben könnten, würde ich mich freuen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Natürlich.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# durchgestellt.
Brauchen Sie ein Gewebeprobe?
Also das #PRS_ORG#?
Wir haben es zur Verfügung - bitte senden Sie mir Ihre Adresse und ich werde Sie an Sie senden
Dieses wird jetzt für Sie bestellt
Herzlich willkommen!
Machen Sie den Tag groß
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte, und wenn Sie mir noch einen Kundenservice-Score zuweisen möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Den Score-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #URL# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Ich prüfe die Verfügbarkeit des Produkts für Sie. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich werde jetzt für dich suchen, ich werde nicht einen zweiten sein
Dieser wird ab dem Anfang bis Mitte April wieder auf Lager sein und auf der Website verfügbar sein
Leider können wir in dem Moment keine Bestellung für das Produkt aufnehmen, da es nicht vorrätig ist, aber ab April kannst du es dann bestellen :)
Ich fürchte, dass ich den Preis des Betts nicht bestätigen kann, bis es wieder auf der Website verfügbar ist, da es in unserem Winterverkauf verringert wurde, es ist wahrscheinlich, dass dies nicht der Preis des Artikels sein wird, wenn er wieder auf die Website eingefügt wird
Kann ich heute sonst noch irgendwie für Sie helfen?
Das verstehe ich vollkommen, ich hoffe, dass du das bald schaffst!
:)
Habt noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie so gut wie sind, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten, ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns nochmal, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Ich kann das jetzt für dich nachsehen
Wurden die Rücksendeetiketten heute Morgen angefordert?
Vielen Dank, ich möchte nur wissen, ob dies momentan für Sie vorgenommen wird
Ich sehe, dass daran gearbeitet wird, ich werde den Fall beobachten und mich sofort für Sie bei ihnen melden
Sie sind uns sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Chat mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit der Bitte, mir das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen nochmals einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Auch Sie
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie mit #URL# Kontakt aufgenommen haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Ich werde mir das mal ansehen, Sie hätten noch die Bestellnummer, Ihren Accountnamen, E-Mail-Adresse und Lieferadresse bestätigen können?
Vielen Dank, ich werde das gerade für Sie prüfen.
Ich überprüfe derzeit diese Informationen für Sie, es wird nicht mehr lange dauern
Ich habe nachgesehen, und dies wäre kontaktlos, sodass ich fürchte, er nicht zu Ihrer Unterkunft gebracht werden kann, ich entschuldige mich dafür.
#URL#
Wir haben eine eigene Seite für COVID-FAQs, auf der detailliert beschrieben ist, dass alle unsere Lieferungen berührungsfrei sind - das ist unsere aktuellste Information.
Aber Sie haben es mir in der Bestellung und in der Rechnung bestätigt.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie Kontakt mit #URL# aufgenommen haben.
Sie haben #NAME# erreicht.
Ich werde das für Sie nachsehen, könnten Sie uns bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, warten Sie bitte kurz, während ich das für Sie überprüfe
Ich bitte um Entschuldigung, da der Kontoinhaber nicht Sie selbst ist, benötigen wir #NAME#, um uns mit Ihnen in Verbindung zu setzen, um ihre Daten zu bestätigen, sobald sie das getan hat und bestätigt hat, dass sie damit einverstanden ist, dass wir die Bestellung mit Ihnen besprechen, dann können wir uns die bisherige Korrespondenz ansehen.
Dafür tut mir Leid, aber wir müssen uns die Erlaubnis vom Kontoinhaber einholen, bevor wir die Bestellung mit einer anderen Person besprechen können. Sollte dies bereits geschehen sein, bitte ich um Entschuldigung, aber ich kann dies ohne Erlaubnis des Kontoinhabers leider nicht mit Ihnen besprechen.
Ich kann an den Kontounternehmer eine E-Mail senden, in der ich ihn um diese Information bitte, aber ich kann derzeit nicht mit Ihnen über dieses Thema sprechen. Möchten Sie, dass ich das mache?
Es tut mir leid für die entstandenen Unannehmlichkeiten, ich bemühe mich, zu helfen, aber Sie sind nicht die in der Bestellung genannte Person, sodass ich dies nicht mit Ihnen diskutieren kann, bevor ich nicht die Erlaubnis des Kontoinhabers erhalte.
Es tut mir leid, dass das der Fall war, wie gesagt, ich werde den Kontounternehmer keine E-Mail schicken.
jetzt *
Guten Morgen #NAME#, können Sie bitte Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank, warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Vielen Dank, dass Sie die Falschlieferung bei uns melden. Wir sind sehr bedauer, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben.
Welche #NAME# Lampe haben Sie bitte richtig erhalten?
Danke, dann warten Sie ja noch auf die #PRS_ORG#-Pendelleuchte, Messing und mehrfarbiges Glas?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Wir können die #PRS_ORG#-Pendelleuchte für Sie nachbestellen, die in 3-4 Wochen versandfertig sein wird.
Danach stelle ich Ihnen das Retourenlabel für den fehlerhaften Artikel zusammen.
Bitte entschuldigen Sie diesen Fehler
Gern geschehen, einen Moment bitte.
Ich habe für Sie einen Ersatzartikel bestellt, der am 19. Februar versandt werden soll.
Ich werde jetzt einfach ein Rückgabetikett für Sie erstellen.
Gern geschehen!
Und Sie auch!
Danke, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so freundlich wären, unsere Chat-Kommunikation heute anhand meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten, wäre ich sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# ins Gespräch
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie uns bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer mitteilen, die #URL# Bestellnummer?
Danke - einen Moment
So das #PRS_ORG# Sofa Samt in Herbstgrün das Sie zurück geben wollten?
Danke - ein Moment bitte
Okay, dieser Artikel befindet sich noch in der Zustellung - lassen Sie es mich noch einmal bei den Spediteuren nachhaken und ich werde mich bemühen, die Erstattung für Sie voranzutreiben - sobald ich die Bestätigung erhalten habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken
Nein, er kommt immer noch bei uns an, ich hole das heute für euch nach
Sie sind willkommen
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden bald von #NAME# zurückgerufen.
Damit ich euch helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an unsere Kundendienst-E-Mail-Adresse (support@allforcamera.com)
Wurde der Artikel bereits abgeholt?
Sobald der Artikel also bei uns wieder eintrifft, wird Ihnen die Summe wieder gutgeschrieben.
Der Artikel muss entfernt werden, sodass er bei Ihnen abgeholt werden kann
Einen Moment bitte
Bitte haben Sie etwas Geduld.
Bitte hab etwas Geduld, ich ermittle gerade für dich!
Ok, ich werde die Erstattung für Sie in den Arbeitsprozess einreichen, sobald ich diese Bestätigung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail zur Bestätigung
Herzlich willkommen!
Ich schicke Ihnen eine E-Mail, da ich jetzt Informationen an die Finanzabteilung senden muss
Hallo #NAME#,
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Sie haben es in #PRS_ORG# geschafft.
Möchten Sie diesen Artikel für die Lieferung nach Österreich bestellen?
Leider ist dies derzeit nicht vorrätig, ich werde einmal schauen, ob das wieder zurückkommt.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld
Dies wurde eingestellt, so dass es nicht wieder auf den Lagerbestand zurückkehren wird, dazu bitten wir um Entschuldigung.
Daher, weil die so Schönen jetzt Eins in Grau sind
Hallo #NAME#
Okay, ist das der Esszimmerstuhl?
Ich kann Ihnen sagen, dass der Stuhl bis zum Sitzbrett #NUMBER# cm hoch ist
46 cm
Hallo, sorry, leider können wir das nicht. Es tut mir Leid.
Kann ich heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Ich beende jetzt den Chat.
Einen schönen Nachmittag.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich mit #URL# in Verbindung gesetzt haben, Sie sprechen mit #NAME#
Sicher, wenn Sie eine Bestellung für die Artikel aufgeben, die Sie kaufen möchten, können wir diese "halten". Dies verhindert, dass die Artikel bis zu Ihrer Bereitschaft, sie zu erhalten, an den Spediteur versandt werden.
Leider bieten wir derzeit keine Musterstücke unserer Holzwaren an. Ich bitte dafür um Entschuldigung
Nein, Sie können kein Bestelldatum eingeben, Sie müssen die Bestellung aufgeben und wir können die Artikel für Sie reservieren, und zwar zunächst für drei Monate.
Kann ich Ihnen heute Nachmittag bei etwas anderem helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären und unsere Chat-Kommunikation heute nach Ihrer Erfahrung mit meiner Kundenservicequalität bewerten würden, wäre das sehr hilfreich. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich werde das für Sie prüfen
Ich entschuldige mich, aber ich kann kein Restock-Datum sehen
Wir haben sie nicht wieder auf Bestellung, aber sie werden nicht entfernt, also können sie zukünftig zurückkehren
Können wir Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Habt einen schönen Tag!
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch genommen hast.
Nachdem der Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmeldung in der Form einer E-Mail mit der Bitte, uns den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen, können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse im Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank.
Ich sehe, dass Ihre Bestellung storniert wurde und Sie vollständig erstattet wurden.
Wenn Sie die alternative Hadid-Korbvariante erwerben möchten, ist eine separate Bestellung erforderlich.
Ja, Sie können nur auf der deutschen Website bestellen und die Lieferung lokal erhalten.
#URL#
beides in 4 Werktagen in Deutschland lieferbar
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderes behilflich sein?
Es tut uns sehr leid, dass Ihre Bestellung storniert wurde.
Eventuell gab es damals einen Lagerbestandsabweichung.
Wir haben jedoch die Artikel auf Lager, wenn Sie nachbestellen möchten.
Die vorherige Bestellung betraf einen anderen Artikel, der jetzt nicht mehr vorrätig ist. Bitte schauen Sie sich folgenden  an:
#URL#
Der Korb für #NUMBER# € ist ähnlich
Sie sind uns herzlich willkommen!
:)
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Hätten Sie ein Wort für meine Kundenservice-Fähigkeiten übrig? Ich würde mich sehr über eine Bewertung freuen. Sie finden den Button für die Bewertung direkt in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden bald von #NAME# zurückgerufen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Danke, einen Moment bitte
Ok #NAME#, da der Artikel derzeit nicht auf Lager ist, kann ich ihn leider nicht erneut bestellen. Nur die Schublade allein kann nicht bestellt werden. Ich könnte also vereinbaren, dass der Artikel abgeholt wird und Sie die volle Erstattung erhalten. Alternativ kann ich Ihnen 50 € als Erstattung anbieten, damit Sie den Artikel so behalten können - wenn Sie der Meinung sind, dass dieses Problem behoben werden kann
Ok, ich verstehe - wir haben keine Termine für den Artikel, und wenn Sie nicht als ist behalten möchten, dann müssen wir die Abholung und eine vollständige Erstattung für Sie vereinbaren
Ja, leider muss das Element demontiert und verpackt werden, da dies bei #PRS_ORG# geschieht, kann ich für Sie eine Abholung vereinbaren und sie werden direkt mit ihnen Kontakt aufnehmen, um den Abholtermin zu vereinbaren, sie sind normalerweise aber ziemlich schnell
Okay, haben Sie eine Möglichkeit, Verpackungen zu beschaffen, um den Artikel für die Abholung vorzubereiten?
Okay, tragt mich mit
Okay, dann kann ich die Sammlung für Sie arrangieren - aber angesichts der aktuellen Situation kann ich nicht garantieren, dass #PRS_ORG# Ihnen Verpackung bereitstellen kann, aber Sie können sich mit ihnen in Verbindung setzen, sobald sie mit Ihnen in Bezug auf die Sammlung in Verbindung treten.
Ich spreche mit Manager #NAME#, - bitte lassen Sie das bei mir, dann wird sich jemand bei Ihnen melden und wir werden auch die Abholung für Sie regeln
Ja, natürlich #NAME# - bitte lassen Sie es mich behalten, damit ich etwas für Sie arrangieren kann
Schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen nun mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich euch helfen kann, schickt mir bitte eure Kontaktdaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke #NAME#, hast du #USER# heute schon geholfen?
Nein, ich entschuldige mich, das ist nicht geklappt
Können Sie mir Fotos zusenden, die das zeigen und ich kann das für Sie prüfen?
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Ich schaue gerade in die alten Chats, warte einen Moment
also #PRS_ORG#, Walnuss und Schwarz
Wir können uns gut in eurer Lage vorstellen, da ihr so lange auf die Lieferung gewartet habt, und versichern euch, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie vom Hersteller verlassen.
Leider können trotz aller Bemühungen Dinge durchs Raster fallen.
Ich kann Ihnen jedoch eine andere Tabelle neu bestellen, dies ist allerdings 10-12 Wochen Lieferzeit.
Gerne können Sie an dem Tisch festhalten, den Sie bereits haben, bis der neue Artikel bei Ihnen eintrifft - alternativ kann ich Ihnen eine Teilrückerstattung in Höhe von 80 € anbieten, um den Artikel so zu behalten
Wollen Sie also, dass ich sie wieder bestelle?
Was würden Sie bitte möchten, dass ich tue?
Ich kann die Rückgabe und eine vollständige Erstattung für Sie arrangieren
Gut, können Sie das Artikelpaket für die Abholung bereit machen?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben Kontakt zu #NAME# aufgenommen
Bitte nennen Sie mir dazu Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank #NAME#
Dann kann ich mal fragen, ob Sie auf die Bestätigung der Abholung des Artikels warten?
Okay, ich kann das für Sie jetzt lösen - Was ist der Grund für die Rückgabe des Artikels, bitte?
Die Beschreibung auf der Website ist für 4-8 Personen?
Okay, senden Sie also zur Erstattung zurück?
Gut, ich sorge einfach für den Abholservice - ich werde gleich wieder da sein
Kein Problem, ich werde es heute regeln und dann werden Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen, um direkt zu vereinbaren
Wird der Artikel unter #ADDRESS# abgeholt?
#ADDRESS#
In Ordnung, die Sammlung ist jetzt für Sie vorbereitet und der Spediteur wird sich mit Ihnen direkt in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren.
Sobald das Produkt bei uns ist, wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Okay, die Kollektion wird für Sie angeordnet - Sie können diese Transkription als Bestätigung herunterladen
Ja, die Spediteure werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Ja, am Ende des Chats können Sie ihn herunterladen.
Ich kann Ihnen leider nicht sagen, wann genau dies geschehen wird, aber es wird normalerweise innerhalb von 24 Stunden geschehen. Es liegt dann in Ihrem Ermessen, mit ihnen einen geeigneten Termin für die Abholung abzusprechen
Okay, ich hoffe, das funktioniert jetzt.
Einen schönen Tag
Ich kann jetzt mal nachsehen.
Könnten Sie bitte Ihre Lieferadresse, E-Mail-Adresse und den Namen in Ihrer vorherigen Bestellung bestätigen?
Nein, das interessiert mich nicht: 😊 #NAME#, #ADDRESS#
Bitte habt Geduld mit mir
Das #PRS_ORG# wurde mir mit der Bestellnummer #NUMBER# zugestellt.
Mit #NUMBER# € können wir das zwar machen, aber wir könnten das nicht für eine zukünftige Bestellung bereithalten.
Wir können entweder einen Gutschein über #NUMBER# € ausstellen oder eine teilweise Erstattung von #NUMBER# € gegenüber Ihrer vorherigen Bestellung vornehmen.
Haben Sie eine Präferenz?
Gutschein klingt gut 😊
Gerne, danke, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren.
Kann ich sonst noch für Sie tun?
Super, wird die Mail mit dem Code noch heute kommen?
:) Es sollte innerhalb von 24 Stunden sein, hoffentlich bis 6 heute Abend.
Wir senden es so bald es fertig ist.
Super, ich befürchte, dass die Artikel bald ausverkauft sein werden
Wir werden uns bald melden :) eine schöne Zeit bis jetzt, auf Wiedersehen
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Gut, können Sie bitte ein Bild schicken?
Und welches ist die genaue Produktbeschreibung, da es zwei verschiedene Stühle gibt?
so das #PRS_ORG#, Wolken Grau und Kupfer?
Gut, also hat es was eingefangen und einen Riss verursacht?
Hat da etwas das Bild angerührt und die Rissbildung verursacht?
Wegen der lange Zeit, die Sie diesen Artikel haben - ich muss einen Manager fragen - einen Moment bitte
Entschuldigen Sie, ich bin gleich da.
Blossom: Okay, leider, aufgrund der Zeit, die Sie mit dem Artikel verbracht haben und dass wir diesen Stuhl nicht mehr auf Lager haben, würde ich nichts anderes tun können, als Ihnen einen Gutschein anzubieten, um uns bei Ihnen für die Unannehmlichkeiten zu entschuldigen - 20 Euro
Der Stuhl war ursprünglich €#NUMBER#
Als Geste des guten Willens, um sich für diesen Vorfall zu entschuldigen
Da dieses Produkt in einwandfreiem Zustand bei Ihnen eingetroffen ist und Sie es nun seit 12/#NUMBER# im Besitz haben - leider kann ich das nicht für Sie erledigen.
Ich biete Ihnen den Gutschein als Geste der guten Willens an, um mich für diesen Zwischenfall zu entschuldigen
Ich habe mit einer Managerin gesprochen
Ja, das verstehe ich vollkommen - aber das ist gerissen/abgenutzt, das hat nichts mit der Qualität des Artikels zu tun.
War das hier schon da, als Sie den Stuhl das erste Mal erhalten haben?
Blossom: Okay, haben Sie uns darüber informiert, nachdem die paar Monate vergangen waren, in denen das passiert ist?
OK, haben Sie uns darüber informiert, nachdem es einige Monate lang so war?
OK, halten Sie mich in Geduld, während ich mich mit diesen Informationen beschäftige
Okay, ich sehe, dass es eine Vorgänger-Korrespondenz gibt - leider können wir in diesem Fall nicht weiterarbeiten, das tut mir sehr leid für die Enttäuschung
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Vielen Dank. Bitte haben Sie etwas Geduld, ich werde das für Sie nachsehen.
Ich kann bestätigen, dass der Betrag von 150,00 EUR am 24. November 2020 auf Ihre Zahlungsmethode mit der Nummer #NUMBER# zurückerstattet wurde.
Transaktions-ID: „#DEVICE#“.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde den Chat nun beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heute geführte Chat-Sitzung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, es auszufüllen. Alternativ, vielen Dank nochmal und ein schöner Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Sie weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Da die #NAME# in Ihrer Bestellung auf Ihre Maße angefertigt werden, können wir diese für Sie nicht stornieren
Sie werden produziert und versandt
Diese werden bei uns hergestellt und versandt. Bei #PRS_ORG# können Sie bei Bestellaufgabe nach der Bestellaufgabe von der Bestellung zurücktreten, aber Ihre Frist dafür ist bereits abgelaufen, dafür tut uns Leid
Die angegebenen Daten sind auf der Website verfügbar. Für Custom #PRS_ORG# -Produkte wird kein Umtausch angeboten
Sie können Ihre Bestellung jedoch bis 14 Tage nach deren Aufgabe stornieren, wenn Sie sich doch anders entscheiden.
Unsere Rückgabe- und Stornierungsfrist für die maßgeschneiderten Artikel befinden sich auf der Website, Sie haben 14 Tage Zeit, um den Artikel zurückzugeben
Die Bestellung wurde vor mehr als einem Monat aufgegeben. Ich werde sehen, ob wir etwas für Sie tun können. Bitte haben Sie etwas Geduld.
Ich sehe diese Anfragen nicht, von welcher E-Mail-Adresse wurden sie bitte versandt?
Wir können die #PRS_ORG#-Bestellung stornieren, da dieser Artikel nicht nach Bestellung gefertigt wird, soll ich das für Sie machen?
Diese E-Mail-Adresse ist keine Antwort-Adresse und wäre bei uns nicht angekommen, sorry
Ich überprüfe es jetzt für Sie
Da ich hier keine Antwort bekommen habe, werde ich meinen Manager fragen und Ihnen eine Antwort schicken
Guten Tag, wir danken für Ihre heutige Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen, sowie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos?
Danke.
Leider kann ich Ihre Bestellnummer mit der E-Mail-Adresse und dem Namen, den Sie angegeben haben, nicht finden
Ich danke Ihnen!
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Vielen Dank.
Da Sie nicht der Benutzer sind, kann ich Sie nicht über die Details dieser Bestellung informieren, ohne die Genehmigung des Benutzers.
Ich kann Ihnen jedoch sagen, dass #PRS_ORG# die Lieferung nur bis zur Haustür erledigt und derzeit die Privaträume nicht betreten kann, je nach den örtlichen Beschränkungen.
#PRS_ORG# versucht aber, bei höflicher Anfrage etwas zu machen!
Ich hoffe es!
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, den Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsfeld finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde dies jetzt für Sie prüfen, einen Moment bitte
Können Sie bitte einen Link zu der Seite einfügen, auf der Sie suchen?
Vielen Dank
Vielen Dank, ich werde das jetzt für Sie überprüfen
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Leider haben wir im Moment keine geplanten Produktionsdatum für diesen Artikel.
Sie sind herzlich willkommen.
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Morgen #NAME#
Sie haben #NAME# erreicht, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich verstehe.
Brauchen Sie weitere Unterstützung?
Hatt Gulburak Sie gebeten, einen Ersatzartikel zu bestellen?
OK, ich übernehme jetzt die Verantwortung dafür.
Ich muss das Admin-Team kontaktieren, das Ihnen eine Ersatzlieferung anordnen und den Transport des defekten Artikels organisieren wird.
Sobald ich eine Bestätigung von Ihnen bekommen habe, dass der Umzug erfolgte, werde ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung schicken.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute sonst noch etwas helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn Sie so freundlich wären und unsere Unterhaltung heute in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, würde ich das sehr zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich unter #URL# gemeldet haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummer, den Namen im Konto, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse bestätigen?
Danke, ich werde das für Sie prüfen lassen
Vielen Dank, ich habe das jetzt für Sie geprüft
Ich werde dies an unser Finanzteam senden, damit es Ihnen den Preisunterschied erstatten kann #NAME#, sobald sie bestätigt haben, dass sie dies getan haben, werde ich es Ihnen per E-Mail mitteilen :)
Gern geschehen, kann ich Ihnen da im Moment noch weiterhelfen?
Schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie meine Kundenservice-Skills bewerten. Hierzu finden Sie im Chat eine entsprechende Schaltfläche.
Ich hoffe, Ihr habt einen guten Tag und kehrt bitte zu uns zurück, wenn Ihr irgendwelche Hilfe benötigt.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen besser helfen kann.
Danke - ein Moment bitte
Okay, Sie haben also alles bekommen außer #PRS_ORG#), Blau stimmt das?
Ja, es tut mir Leid, dass ich das nicht getan habe.
Ich habe diesen Artikel für Sie nachbestellt - es wird 4 Werktage dauern bis die Bestellung verschickt wird und dann meldet sich der Kurier mit den Lieferdetails
Sie sind herzlich willkommen.
Erleben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie nichts dagegen haben, würde ich mich über Ihre Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die entsprechende Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Abend #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und die Sicherheitsdetails (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen?
Vielen Dank.
Ich werde nicht einmal einen Moment dort sein.
Ich kann sehen, dass sie dies aufgrund von Adressproblemen nicht hinbekommen haben.
Der Befehl verbietet es mir, dies an Sie zurückzugeben, mit der Adresse #NUMBER#.
Diese Daten können leider nicht für Sie geändert werden.
Ich bitte sehr um Entschuldigung.
Ich kann sie für Sie erneut bestellen und an die richtige Adresse senden, aber dafür benötigen wir 10 - 12 Wochen.
Das ist ja schon lange her, da würde ich es unterlassen
Vielen Dank!
Ich werde nicht lange warten.
Die Sendungsverfolgung zeigt, dass der Artikel gerade auf dem Rückweg ist, daher kann ich die Adresse nicht aktualisieren.
Kann ich das aber noch unbeschadet zurückgeben?
Ich kann Ihnen heute eine vollständige Erstattung auszahlen, wenn Sie möchten.
möchten Sie, dass ich damit fortfahre?
Entschuldigen Sie
Ich habe eine volle Erstattung für Sie vorgenommen.
Vielen Dank für Ihre Hilfe!!
Danke, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären und heute unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Kompetenzen bewerten möchten, wäre ich sehr dankbar. Die Bewertungstaste befindet sich in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Wenn Sie einen Gutscheincode haben, können Sie diesen in Ihrem Warenkorb vor dem Kauf einlösen.
Oh, das tut uns leid, wir bieten keine Geschenkgutscheine an.
Es tut mir Leid - Wir verfügen nicht über diese Anlage
Es tut mir leid, das hast du auch!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantwortet habe. Falls Ihnen meine Kundenservice-Fähigkeiten zusagen, würde ich es wirklich zu schätzen wissen, wenn Sie meinen Chat heute nach Ihrer Kundenservice-Bewertung bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag, und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Eine Minute bitte #NAME#
Ich werde bald bei euch sein.
Liegt meine Vermutung richtig, dass Sie eine Rechnung/Quittung für die #PRS_ORG# wünschen?
Ist das die erste Anfrage?
Vielen Dank für alle Details!
Ich werde Euch eine E-Mail schicken, um diese Informationen zuzusenden
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, um den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie eine Weile Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich habe Ihnen eine E-Mail gesendet
Einen schönen Tag noch!
Tschüss!
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie die heutige Unterhaltung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das auszufüllen, oder aber vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie in Kontakt bleiben
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Perfekt, danke #NAME#
Ich werde jetzt deine Bestellung aufgeben.
Ihre #PRS_ORG# Einheiten werden voraussichtlich im Februar unser Lager verlassen
Die Seitentische werden derzeit auf den 9. Februar geschätzt und die Schubladen werden für den 17. Februar erwartet.
*Nachtisch
Es tut mir sehr Leid, dass es zu Verzögerungen bei Ihrer Bestellung gekommen ist.
Sie erhalten eine E-Mail, sobald wir die Lieferung aus dem Schiff bekommen können, sodass wir Ihnen mitteilen können, dass sie kurz darauf in unserem Lager sein wird
Wir senden Ihnen dann eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel vorbereitet haben und an den Kurier gegeben haben
Sie können dann kurz danach von dem Spediteur hören, um einen Liefertermin festzulegen
Die 2 x Nachttische liefert #PRS_ORG#, die Kommode ist größer und wird von #PRS_ORG# geliefert
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
O.K., lass uns nachsehen.
Dürfen wir Ihre Bestellnummer bitte wissen?
und Ihre vollständige Postadresse?
Vielen Dank!
bitte warten
Entschuldigt bitte den Artikel.
Stimmt etwas mit dem Artikel nicht?
Ah ok
#PRS_ORG# mit Stauraum (140 x #NUMBER# cm), Kiefernholz in Walnussbraun
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#
Ist es also an uns zurückgesendet worden oder möchten Sie es bedauerlicherweise zurückschicken?
Okay, er ist also im Angebot ja?
Sie müssen es nicht zurücksenden, schauen wir es uns an
ein Moment bitte
Ich möchte den aktuellen Preis prüfen
Ist es dieser hier?
reduziert auf EUR #NUMBER#
Na ja, ich kann Ihnen den Preisunterschied in Form eines Gutscheins unter #URL# vergüten.
Halten Sie ein Moment bitte mit mir
Das ist in Ordnung.
Ich kann dies durch eine Rückerstattung honorieren.
Ihre #NUMBER# EUR kann ich zurückerstatten
auf die Karte, mit der Sie bezahlt haben
Eine Erstattung von Lastschriftkartenzahlungen kann bis zu & dauern, für Kreditkartenzahlungen beträgt die Bearbeitungszeit 30 Tage
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung auf dem Konto eingegangen ist, um dies zu bestätigen
Toll OK
Ich werde Ihnen noch heute eine E-Mail schicken und ich danke Ihnen noch einmal
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag
vielen Dank
Ich werde jetzt den Chat beenden
Vielen Dank!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie Kontakt mit #URL# aufgenommen haben. Mit Ihnen spricht jetzt #NAME#
Können Sie bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Danke, bitte die E-Mail-Adresse?
Vielen Dank, bitte warten Sie, während ich das für Sie prüfe
Die beiden Artikel werden zwar als an den Spediteur verschickt angezeigt, es sind jedoch keine Versandinformationen vorhanden. Ich muss mich bei meinem #PRS_ORG#-Team danach erkundigen, um herauszufinden, was los ist. Ich entschuldige mich dafür. Sobald ich ein Update für Sie habe, werde ich Sie per E-Mail kontaktieren. Das ist in Ordnung?
Ich werde dies diesen Morgen an Sie schicken und hoffe, euch diesen Nachmittag eine Aktualisierung zur Verfügung zu haben, ich werde es euch so bald wie möglich mitteilen!
Kann ich dir sonst noch helfen?
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte. Hätten Sie so freundlich sein, unsere Kommunikation heute aufgrund meiner Kundenservice-Qualitäten zu bewerten? Das würde ich wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Vielen Dank - im Moment bitte
*bitte
Also die #PRS_ORG#, #NAME#?
Dies liegt daran, dass sie am 21. Januar 2021 an uns gesandt wurde, und dieser Artikel ein leichtes Versäumnis hat, wofür ich mich bei Ihnen entschuldige.
Sie sind herzlich willkommen!
Erreichen Sie tolle Ergebnisse mit dem richtigen Equipment.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie keine Einwände haben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um mir zu helfen, Sie weiter zu unterstützen, dürfen Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse geben?
Ich habe die E-Mail noch einmal gesendet und hier ebenfalls beigefügt
Sie sind sehr willkommen!
Kann ich mit etwas anderem helfen?
Sie auch?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und danke nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, brauche ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Diese Adresse kommt in unseren Aufzeichnungen nicht vor
Das ist großartig, danke!
Wann wurde das Produkt zurückgegeben?
Warten Sie auf den Kurier zum Abholen einer Erstattung?
Ich werde das für Sie nachsehen
Haben Sie die Verpackung und ist sie zur Rücksendung bereit?
Vielen Dank für die Bestätigung. Ich werde mich sofort mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen und für Sie eine Abholung vereinbaren. Wenn das in Ordnung ist, schicke ich Ihnen später noch per E-Mail weitere Einzelheiten.
Sie sind herzlich willkommen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen sowie den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse im Kundenkonto?
Danke.
Hallo #NAME#, Montagebefestigungen sind nicht im Lieferumfang enthalten.
Der Kunde muss je nach Wand-/Türtyp entsprechende Beschläge beschaffen.
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Die Befestigung für die eigentlichen Haken, mit denen sie an den Spiegel befestigt werden.
Ja, diese sollten zur Verfügung gestellt werden, haben Sie das Paket und die Verpackung gründlich geprüft?
Von Schrauben wäre meiner Meinung nach hier die Lieferung zu erwarten.
Normalerweise bieten wir an, Ihnen ein kostenloses Ersatzteil zu senden #PRS_ORG#, jedoch ist dieser Artikel jetzt nicht vorrätig.
Daher erstatten wir Ihnen entweder die Kosten für die Beschaffung der Schrauben in einem Baumarkt oder wir organisieren die kostenlose Abholung der Bestellung und erstatten Ihnen den vollen Betrag zurück.
Auch für diesen Fehler sind wir sehr sorry.
Könnten Sie mir dann vielleicht sagen, welche Schrauben ich kaufen müsste?
Wenn Sie diese bei einem Baumarkt kaufen können, senden Sie uns bitte die Quittung und wir erstatten Ihnen die Kosten.
Gibt es eine Anleitung für die Montage?
Ich habe jetzt für Sie die Aufbauanleitung angehängt, ein Moment bitte
Wenn ich die Schrauben brauche, wie kann ich mich nachträglich mit Ihnen in Verbindung setzen?
Vielen Dank für die Hilfe.
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Ich glaube, ich habe vorher mit Ihnen zu tun gehabt - haben Sie noch einen Moment Geduld bitte.
Entschuldigen Sie?
Hat der Kontoinhaber dann eine E-Mail verschickt?
Danke - ich habe eine E-Mail vom Kontoinhaber, was notwendig war
Vielen Dank, dass Sie die schlechte Bewertung zuvor hinterlassen haben. Ich habe einfach meine Arbeit gemacht
Ich werde nun für Sie schauen.
Ja, denn ich benötige eine Genehmigung des Kontourghers aufgrund des Gesetzes
Bitte erlauben Sie mir also das jetzt zu erledigen, ich habe die richtigen Informationen.
Leider kann ich die Ware nicht nachbestellen, da sie nicht mehr auf Lager ist. Umso mehr freue ich mich, dass ich die Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren kann. Alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung in Höhe von 90€ oder einen 100€ #URL# Gutschein zur Verfügung stellen, damit Sie den Artikel behalten können.
Lassen Sie mich erstmal für Sie nachsehen - einen Moment
Ja, das wäre eine volle Erstattung
Ja selbstverständlich
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail
Für Sie
Nein, weil ich das Chat-Fenster zunächst schließen muss - ich werde schließen und dann eine E-Mail senden
Herzlich willkommen!
Bis bald!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie die Gelegenheit haben möchten, unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Ihr Tag weiterhin gut verläuft und Sie wenden sich gerne erneut an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich habe gerade die vergangenen Gespräche mit Kollegen durchgesehen.
Ich kann Ihre jüngste E-Mail mit Fotos nicht finden.
Können Sie die diesbezüglichen Anlagen bitte in diesen Chat einfügen?
Vielen Dank #NAME#, es tut mir wirklich leid, dass Sie den Artikel mit dem Defekt erhalten haben.
Normalerweise hätten wir dir eine kostenlose Ersatzlieferung angeboten, aber dieser Artikel ist jetzt ausverkauft.
Deshalb können wir Ihnen eine Entschädigung in Form eines 120€-Gutscheins oder einer 60€-Rückerstattung in bar anbieten, um den Artikel in seinem gegenwärtigen Zustand zu belassen.
Alternativ können wir eine kostenlose Rücknahme und vollständige Erstattung organisieren, wenn Sie die Ware zurücksenden möchten.
Natürlich stehe ich Ihnen gerade dafür zur Seite mit #PRS_ORG#, ein Moment bitte :)
Ich habe eine Anforderung für eine vollständige Erstattung gestellt - sobald Ihr Artikel in unserem Lager eingeht, wird Ihre Erstattung automatisch verarbeitet.
Ich werde die Sammlung jetzt organisieren, ein Moment bitte
Ich habe mit dem Versandunternehmen #PRS_ORG# eine Abholung vereinbart und sie werden Sie direkt kontaktieren, um einen Termin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie, das Teil in der Lieferung vor der Abholung selbst zu demontieren, und auch #PRS_ORG# darüber zu informieren, wenn Sie Verpackung benötigen
Herzlich Willkommen!
:)
Das gilt auch für Sie!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre das wirklich nett. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Möchten Sie das breite #PRS_ORG#, Eichen-Finish, zurückgeben und haben Sie noch die Verpackung?
Danke, dass Sie das bestätigen
Welcher Tag wäre für die Abholung bitte am besten geeignet?
Vielen Dank für die Bestätigung, die Rückgabe würde 20,00 EUR kosten, möchten Sie das trotzdem machen?
Ich werde prüfen, welcher Tag zur Verfügung steht
Wir können es für morgen, den 29. , anfordern.
Alle haben die Bestellnummer #NUMBER# verwendet, das Etikett wird bei der Rückgabe ausgehändigt und dann wird die Erstattung für Sie bearbeitet
Der Kurier bringt die Rücksendeetikette für das Paket mit
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Wenn dieses Gespräch beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit einer Fragebögen-Antwort, in der Sie mir Ihr Feedback geben können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Also die #PRS_ORG#, Sandsteingrau?
Vielen Dank - es tut mir sehr Leid dies zu sehen.
Wir können uns in Ihrer Lage sehr gut vorstellen, da Sie auf diese Lieferung gewartet haben und wir versichern Ihnen, dass uns die Enttäuschung ebenso trifft wie Sie, denn wir versuchen 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider entgehen auch uns bestimmte Fehler trotz größter Sorgfalt.
Damit kann ich den Artikel für Sie nachbestellen, er kommt aber erst nach 14-16 Wochen, bis dahin können Sie den defekten Artikel behalten und als Eigenbedarf nutzen.
Alternativ kann ich Ihnen einen Teilbetrag von 80 EUR oder einen Gutschein für #URL# im Wert von 100 EUR als Entschädigung anbieten
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein Ersatzstück bestelle?
Okay, ich habe die Bestellung für Sie aufgegeben
Möchten Sie ihn behalten, bis er eintrifft, oder möchten Sie, dass er früher abgeholt wird?
Wenn Sie das Gebrauchten entsorgen, können Sie die Verpackung vom Neuen verwenden, sobald sie eintrifft.
Aber das defekte Einzelteil muss für die Abholung verpackt werden.
Na ja, vielen Dank.
Alles klar, so machen wir das.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Falls Sie es möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Anbetracht meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das wäre wirklich nett. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und zögern Sie nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Auch Sie!
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in dem Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank.
Können Sie bitte den Schaden an Ihrem Tisch mit Fotos beschreiben?
Danke
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ihr Anruf wurde an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - ein Moment bitte
Okay, da diese Bestellung bereits im Versandstatus ist, kann ich an meiner Seite die Lieferzeiten nicht beeinflussen – sobald der Spediteur mit Ihnen direkt in Verbindung tritt, können Sie direkt mit ihm eine bequeme Lieferzeit bestätigen
Ja, sobald der Besitzer den Artikel besitzt, können Sie mit ihm direkt in Kontakt treten und einen Termin vereinbaren.
Ja
Wir freuen uns auf Sie
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Wenn Sie es nicht abweisen würden, bewerten Sie bitte unseren Chat heute, und zwar bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Kann ich Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, wenn das für Sie einfacher ist?
Auf diese Weise können Sie den Teppich bequem zu dem nächstgelegenen #PRS_ORG#-Rückgabepunkt bringen
Ich weiß, dass es ein großes Teppich ist, aber ist das möglicherweise einfacher?
Ich kann dies für Sie ändern
bitte haben Sie noch etwas Geduld, es wird nur noch ein paar Minuten dauern
Ich habe die Abholung annulliert.
Hier ist das Rücksendeetikett für den Teppich.
Vielen Dank für Ihre Rückgabe.
Wenn Ihnen etwas Schwierigkeiten bereiten sollte, bitte lassen Sie es uns wissen.
Kann ich da sonst noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Ich würde mich sehr darüber freuen, wenn Sie die Bewertungsschaltfläche in diesem Chat finden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Ich sehe deinen #PRS_ORG#, großen Lampenschirm, Bambus, wird am 18. Februar aus unserem Lager versandt.
Das freut mich!
Kann ich Sie heute noch bei etwas anderem unterstützen?
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, bitte einen Moment
Ja, Erstattung von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
das wurde am 18.01. abgeschlossen
Bitte kontrollieren Sie dies mit Ihrer Bank.
Okay, das ist von unserer Seite erledigt, bitte klären Sie es bei Ihrer Bank
Wenn dies falsch war, werden wir benachrichtigt und werden Sie nach alternativen Informationen fragen.
Es würde nur zu der gleichen Methode zurückgehen, die zum Einlösen der Zahlung verwendet wurde
Wer hat die Zahlung bei der Bestellung vorgenommen?
Der Name auf der Karte?
Die Rückerstattung wurde auf die Kreditkarte zurückerstattet, die bei der ursprünglichen Zahlung auf das Konto verwendet wurde
Sie müssen sich an den Kartenaussteller wenden, da die Erstattung seitens unserer Stelle bearbeitet wurde
Rückerstattungsbetrag von €#NUMBER# online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Erstattung von #NUMBER# € online.
Transaktions-ID: "ALPHANUMERIC_ID".
Ja, diese wurde am 31. Januar bearbeitet
Die Gesamtsumme, die Sie gezahlt haben, entspricht der genauen Erstattungssumme
Nein, denn am 28.12. wurden Ihnen bereits die Preisdifferenz für den Artikel erstattet
Ja, bitte tun Sie das, aber das System zeigt, dass Sie vollständig zurückerstattet werden
Herzlich willkommen – haben Sie einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie unseren Chat heute bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, würde ich es sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte bei Bedarf wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lass es mich für dich ansehen
Ist das es?
Okay danke
Also, das ist ein
Holzpaneel, Walnushexilierung
Ja, das ist ein Furnier
Sperrholz mit Furnier?
aus Holz
Sie sind uns herzlich willkommen
Es ist nur das, was online verfügbar ist
Ich bedaure das
Ja, schauen Sie sich die Rückgabekonditionen auf der Webseite an – das würde geliefert
Sie sind uns herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie mir auf dem Konto Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Postleitzahl.
Ist das der Artikel, den Sie zurückgeben möchten?
Vielen Dank.
Würden Sie es etwas finden, wenn ich Sie fragen würde, warum Sie diesen Artikel heute zurückgeben möchten?
Gut, dann ist es tatsächlich die #PRS_ORG#-Hängelampe, die Sie zurückgeben möchten?
Ist der Artikel jedoch nicht fehlerhaft, werden von der Rückerstattung 8,00 EUR als Bearbeitungsgebühr abgezogen
Okay, die Rücksendungen müssen über #PRS_ORG# organisiert werden, da unser Rückgabelager Zugangsbeschränkungen hat und andere Speditionen nicht zugelassen sind
#URL#
#ANSCHRIFT#
#ADRESSE#
#ADRESSE#
Bitte senden Sie an #EMAIL# eine E-Mail mit den Versanddetails, sobald Ihre Bestellung versandt wurde
Entschuldigung, ich bin ein britischer Mitarbeiter, und mein Übersetzer hat die Adresse übersetzt.
Bitte ja.
Danke
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderes behilflich sein?
Ich wünsche euch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen erfolgreich gelöst habe. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben, und kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Vielen Dank.
Sie auch :)
Ich sehe das Problem.
Ich versuche nur, die beste Möglichkeit auszuführen.
Es tut uns leid #NAME#.
Ich kann sehen, dass die Stützleiste nicht ganz richtig ist.
Die ganze Bar oder nur Teile davon?
Nochmals vielen Dank.
Ich werde versuchen, den Teil F in unserer Ersatzteilabteilung zu finden, und dann melde ich mich wieder bei Ihnen #NAME#.
Ja, ich schicke Ihnen eine E-Mail.
Ich werde auch eine vollständige Nachbestellung aufgeben, da das Bett derzeit 8 Tage liegen und es auf Eis gelegt wird.
Nur für den Fall, dass wir die Teile nicht für Sie finden können.
Ich will das so schnell wie möglich in Ordnung bringen.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich Teile mit unseren beiden Abteilungen geprüft habe.
Wir können auch eine Entschädigung für Ihre bisherige Erfahrung besprechen, sobald entweder die Teile eingetroffen sind oder der neue Schlafplatz, je nach Teilverfügbarkeit, freigegeben wurde.
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen dafür sehr dankbar, die Bewertungsknöpfe finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag und setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie erreichen #NAME#.
Wir könnten die Farbe der Füße nicht ändern - diese wären so, wie sie auf der Website/Bestellung angezeigt werden
Entschuldigen Sie bitte, kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Sie sind bei uns willkommen.
Es freut mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, das Gespräch heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, was ich wirklich zu schätzen würde. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie Hilfe benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden
Um Sie weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - möchten Sie die Lieferadresse ändern?
Leider ist es uns nicht möglich, die Rechnungsadresse der Bestellung zu ändern - dafür entschuldige ich mich sehr.
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Wenn Sie mir eine Punktzahl für meine Kundenservicefähigkeiten geben möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
An welchem Artikel interessieren Sie sich bitte?
Einen Moment bitte
Ich werde nachsehen, ob es zu unserer Website zurückkehrt
Bitte bleiben Sie dort, ich bin gleich fertig
Ich bedaure keinen Augenblick, dass wir einen Systemstopp hatten.
Es tut mir leid, aber dieser Lauf hat ein Ende.
Dies bedeutet, dass wir sie jetzt nicht mehr verkaufen werden
Es tut mir Leid für die Enttäuschung.
Das stimmt – es wird nicht zurück zur Website kommen, da ich sehr bedauere.
Ja, alles, was wir anbieten, ist auf unserer Website zu finden.
Wir werden den Artikel nicht nachbestellen.
Wenn er das erlaubt, ja.
Vielleicht haben Sie noch die letzte.
Ich kann es nicht, ich fürchte ich,
womöglich die Webseite aktualisieren
aktualisieren Sie Ihre Webseite und es kann zum Status "nicht vorrätig" wechseln
ok, aber sagen Sie, haben Sie das in Ihrem Warenkorb?
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich Ihnen helfen?
Nein, ich habe nicht, aber sie sind eines unserer beliebtesten Produkte.
Ich denke, ich werde sie in der Zukunft bestellen.
Ich werde mal schauen.
8 - 10 Wochen und es ist noch eine vorhanden in dieser Chargen, die momentan angefertigt wird.
Die Website zeigt mir 8 - 10 Wochen an, aber es kann sein, dass Sie jetzt den nächsten Batch bestellen müssen.
Unsere Artikel werden in kleinen Chargen auf Bestellung hergestellt.
Ja, das ist möglich. Gegenwärtig haben wir eine 30-tägige Rückgabepolitik.
Hallo #NAME#
leider können wir keine Bestellungen hinzufügen, es tut mir leid
Yo wird eine neue Bestellung aufgeben müssen, bitte tut mir leid
Sie werden es traurig tun.
Haben Sie schon einmal den Willkommensgutschein bei uns genutzt?
Mit dem Willkommensgutschein sparen Sie EUR 15.
Sie können dies tun, indem Sie die ursprüngliche Bestellung stornieren und dann eine neue Bestellung aufgeben, aber Sie haben Recht - alle Stühle werden dann teurer sein
Es tut mir so leid.
Bitte geben Sie eine neue Bestellung auf.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Ich kann das für Sie mal nachsehen
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsangaben (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Und die bei der Bestellung verwendete E-Mail?
Danke, dass du bestätigt hast
Bitte haben Sie Geduld, während ich nachsehe, wo sich Ihre Bestellung befindet.
Ich bin gleich wieder da.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Chat-Nachricht
Ich werde das für Sie in Erfahrung bringen.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer nennen?
Normalerweise beginnt sie um 16 Uhr.
Ich prüfe über Ihre Adresse die Bestellnummer.
Es tut mir Leid, dass ich Sie etwas aufhalten musste. Ich überprüfe gerade für Sie.
Es tut mir Leid, dass ich Sie lange warten lassen musste.
Es tut mir leid, Sie so lange warten zu lassen.
Es tut mir leid wegen der Probleme mit Ihrem Sofa. Ich kann Ihnen einen Gutschein in Höhe von 60,00 Euro anbieten oder eine Erstattung von 30,00 Euro, damit Sie es so belassen können.
Ich kann die Erstattung auf 60,00 € erhöhen.
Er wird dann wieder auf Ihr Zahlungskonto überwiesen.
Es tut mir Leid, dass es solche Probleme gibt.
Kann ich Ihnen heute vielleicht noch mit etwas weiterhelfen?
Danke, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie jedoch einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unsere heutigen Chat-Qualität zu bewerten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dies auszufüllen. Andernfalls danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Seien Sie vorsichtig.
HI #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Auf welche Farbe haben Sie geachtet?
Danke, ich werde jetzt mal für Sie schauen
Das ist ein sehr robustes Material, das jedoch eine professionelle Reinigung erfordert
Gibt es noch etwas, was wir für Sie beantworten können?
Ich werde versuchen, das für Sie herauszufinden.
Ich schaue das einfach mal nach, vielleicht kann ich es von der Produktabteilung bekommen.
Ich werde diese Daten anfragen müssen, da ich sie nicht zur Hand habe.
Kann ich auch Musterstoff anfordern?
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und zurückkommen, die Beschaffung dieser Details kann bis zu #NUMBER# Stunden dauern, aber ich werde Sie informieren, sobald ich antworte
Schöne Weihnachtstage und ein frohes Neues Jahr wünscht das Team von CheryQQ. Sie hören bald wieder von uns
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail zum "Bewerten meines Chats".
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Vielen Dank, bitte warten Sie kurz
Ich kann Ihr #PRS_ORG# sehen. Das Schwarzgrau wird uns noch aus Übersee vom Hersteller zugesandt und soll am 12.01.21 bei uns eintreffen.
Ich habe dies für Sie geprüft und kann sehen, dass es aufgrund des Artikels zu einer geringfügigen Verspätung gekommen ist, wodurch sich der Versandtermin verschieben musste.
Dies wird derzeit um 29 Tage verzögert.
Wir erhalten jeden Tag Updates zu den Verschiffungen, es ist möglich, dass sich dieser Termin ändert – hoffentlich zu unseren Gunsten.
Es gab ein paar Lieferungen, die schneller als erwartet eintrafen, aber das können wir nicht mit Sicherheit sagen.
Derzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt weltweit.
Daher dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen ankommen.
Dies bedeutet leider, dass der Versandtermin geändert werden muss, oder dass die Bestellung verspätet wird.
Sobald er unser Distributionszentrum erreicht, wird er an unsere Lieferpartner weitergeleitet.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, in der Sie darüber informiert werden, dass Ihre Bestellung versandt wurde, und eine Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Partner für die Lieferung werden sich dann mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen genauen Liefertermin zu vereinbaren.
Die Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Kuriers in Ihrer Region variieren.
Leider können wir die Geschwindigkeit der Versandprozesse nicht kontrollieren, deshalb können wir Bestellungen nicht beschleunigen. Der Artikel befindet sich noch auf einem Boot, aber wir tun unser Bestes, um ihn so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Eventuelle Verspätungen, die der Artikel auf dem Weg zu unserem Versandzentrum erleiden könnte, liegen außerhalb unserer Möglichkeiten und können nicht vorhergesehen werden.
Ich weiß, dass das frustrierend und enttäuschend ist.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, können wir natürlich prüfen, ob wir die Verzögerung bei der Lieferung entschädigen können.
Wir bitten Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie die Bestellung erhalten haben, damit wir die Dauer der Verzögerung und Ihren gesamten Kunden-Journey berücksichtigen können.
Wenn der Artikel früher als angegeben eintrifft, können wir möglicherweise keine Entschädigung anbieten.
Wir können aber auch verstehen, wenn Sie nicht länger warten möchten und das Rückgaberecht besteht in diesem Fall auch.
Ich verstehe, dass Sie frustriert und enttäuscht sind, und wir tun alles, um den Artikel so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Die Verzögerung kann leider nicht vermieden werden.
Kann ich sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute chattet haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie den Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses Formular auszufüllen oder als Alternative danke ich Ihnen noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, uns Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) zu senden
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Kontodaten (Name, E-Mail, Postadresse und Bestellnummer).
Herzlichen Dank!
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Artikel Sie stornieren möchten?
Okay, hängt einfach mal ab.
Ich werde diese zuerst machen
Vielen Dank, dass Sie mir mitgeteilt haben, dass Sie Ihre #PRS_ORG# kündigen möchten
2 x #PRS_ORG#, Samt in Rosa x Das habe ich für Sie nun gestrichen.
Bei einer Debitkartenerstattung benötigen wir 7 Werktage und bei einer Kreditkartenerstattung bis zu 30 Werktage.
Noch einmal vielen Dank.
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihr #PRS_ORG# kündigen möchten.
Das habe ich jetzt für dich storniert.
Für die Rückerstattung auf Ihre Debitkarte benötigen wir 7 Werktage, für die Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Danke nochmals
Das erledigen wir jetzt für Sie
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Falls Sie die Gelegenheit haben möchten, meine Kundenbetreuung anhand dieser Chat-Nachricht zu bewerten, würde ich das sehr schätzen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen, ich kann Ihnen dabei helfen!
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank, welche Artikel oder Artikel wünschen Sie zu retournieren, und können Sie den Grund für die Rückgabe angeben?
Danke.
Vielen Dank #NAME#.
Ich habe eine Erstattung angefordert und werde nun eine Abholung über #PRS_ORG# vereinbaren.
Einen Moment bitte
Welcher Wochentag passt Ihnen bitte am besten?
Hallo #NAME#, an welchem Wochentag wäre eine Abholung möglich?
Ich buche eure Kollektion für morgen, den 23. Dezember.
Einen Moment bitte
Sie möchten doch lieber zu einem #PRS_ORG#-Rückgabepunkt mit Rückgabebogen?
Sie müssen die Artikel an die nächste Annahmestelle der #PRS_ORG# bringen.
Ich richte dir gleich zwei Retouren-Etiketten aus.
Ein Moment.
Hallo #NAME#, es spielt keine Rolle, wie Sie die Sendungen beschriften.
Achten Sie darauf, dass die Artikel sicher umverpackt werden und das Rücksendeetikett beigelegt ist.
Sie können es dann an jedem #PRS_ORG#-Sammelpunkt abgeben.
Wenn die Artikel wieder in unserem Lager eingegangen sind, dauert eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte in der Regel 5–7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte in der Regel 2–30 Werktage, abhängig von Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG#, das Sie kündigen möchten?
Vielen Dank, dass Sie mich informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gelöscht.
Bitte geben Sie für eine Erstattung mit Debitkarte 7 Werktage und für eine Erstattung mit Kreditkarte 30 Werktage ein.
Danke nochmal
Ja, Sie erhalten sie per E-Mail
Frohe Weihnachten
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte. Wenn Sie möchten, würde ich mich freuen, wenn Sie unsere Unterhaltung heute bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden, die Bewertung-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Das kann ich für Sie regeln!
Können Sie bitte die Lieferadresse bestätigen?
Könnten Sie bitte die Gründe für die Rückgabe bestätigen?
Wegen der Größe der Artikel müsste ich #PRS_ORG# anrufen, damit sie diese abholt
Würde morgen passen?
Das ist alles für Sie gebucht
Sobald die Artikel zurück in unserem Lager sind, wird Ihre Erstattung ausgeführt.
Kann ich dir sonst noch helfen #NAME#?
Es gibt eine #NUMBER# Euro Rückgabegebühr für beide Artikel
Dies wird von der Höhe Ihrer Erstattung abgezogen
Frohes Fest!
Pass auf dich auf & bleib unversehrt!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des heutigen Chats.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, könnten Sie mir bitte folgende Daten nennen, ansonsten nochmals vielen Dank und ein schönes Wochenende.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#, Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Tolle Arbeit, danke!
So das #PRS_ORG#, Grau?
Kein Problem - ich setze die Erstattung für Sie in die Wege und ich werde per E-Mail die Bestätigung geben, sobald dies erledigt ist
Ja, Ihnen wird der Preisunterschied erstattet.
Das Bett wird am 01. Januar 2021 an uns verschickt, sobald es mit den Spediteuren versandt wird, werden sie direkt mit Ihnen in Verbindung treten
Frohe Weihnachten!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, und die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Könnten Sie mir sagen, welches Produkt Sie gerade ansehen?
Ich werde einfach mal gucken, wo das Produkt hergestellt und versandt wird
Diese Matratze wird in China hergestellt und ausgeliefert.
Ja, das stimmt, die Artikel werden weiterhin hergestellt und versendet.
Es kann zu einer leichten Verzögerung kommen, wenn der Artikel im Hafen blockiert oder in Quarantäne gesetzt wird. Sie werden jedoch über Ihr Online-Konto über alle Vorgänge informiert.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, darf ich Sie bitten, das bitte auszufüllen, oder als Alternative, nochmals vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Könnten Sie mir sagen, wann Sie sich für den Newsletter angemeldet haben?
Es kann bis zu 24 Stunden dauern, bis die E-Mail eintrifft, und wir empfehlen, auch den Ordner für gespeicherte E-Mails zu prüfen.
Leider kann ich Ihnen den Code nicht senden. Die E-Mail wird so schnell wie möglich gesendet, manchmal kann dies bis zu 24 Stunden dauern
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute chatten.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
Sie erhalten kurz eine E-Mail, mit der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, könnten Sie bitte ausgefüllt, alternativ noch einmal danke und noch einen schönen Tag haben.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben
Ich werde mir das ansehen
Sie ist aus einem Semi-Anilin-Leder hergestellt
Es ist Leder, das leicht mit Farbe pigmentiert ist.
Kann ich Ihnen sonst heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch genommen haben.
Wenn dieses Gespräch beendet ist, wird Ihnen eine E-Mail mit einer Benotungsaufforderung für das Gespräch zugesandt.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#
Lasst mich bitte nochmals für dich nachsehen?
Können Sie bitte den vollständigen Namen und die Adresse des Kontos bestätigen?
Leider stehe ich Ihrem Namen im Konto nicht bei.
Ja, der Name im Konto?
Auf der Bestellung steht ein anderer Name?
Blossom: Okay, dafür und dafür, dass Sie Ihren Freundesnamen als Konteninhaber angegeben haben, müssten wir mit Ihrem Freund sprechen
Okay, danke.
Diese Bestellung wurde auf den Namen #NAME# abgeschlossen - wir müssen mit der Person sprechen, deren Name auf dem Konto angegeben ist, oder sie muss uns erlauben, mit Ihnen darüber zu sprechen
Können Sie uns die Lieferadresse und ein paar Fotos des Schadens zukommen lassen, bitte?
Vielen Dank!
Kann ich den #PRS_ORG#-Vertrag bestätigen?
Kann ich bestätigen, welche Paneele beschädigt sind?
Ich entschuldige mich sehr für diesen Fehler und möchte Ihnen deshalb bitten, Folgendes zu wählen: -
1) Leider können wir einen Ersatz nicht mehr bestellen, da der Artikel nicht mehr im Angebot ist.
2) Wenn Sie bereit sind, den Artikel für eine teilweise Erstattung von 50,00 EUR zurückzuhalten, kann ich eine Erstattung dieser Summe auf die Karte, mit der Sie heute bezahlt haben, veranlassen.
3) Zur Beibehaltung des Artikels kann ich Ihnen alternativ einen Gutschein im Wert von 50 € für weitere Einkäufe bei uns unter #URL# anbieten.
4) Unsere letzte Option wäre es, den Artikel gegen volle Erstattung zurückzugeben, und ich werde das für Sie arrangieren.
Bitte teilen Sie mir Ihre Entscheidung mit und ich entschuldige mich erneut aufrichtig bei Ihnen.
Ich schicke diese nun an unser Finanzteam und Sie erhalten innerhalb einer Stunde eine E-Mail mit der Bestätigung der Rückerstattung
Nochmals ganz herzlich entschuldige ich mich dafür
Ich melde mich in Kürze! #NAME#
Genießen Sie noch einen schönen Tag, passen Sie auf sich auf
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie diese bitte aus, oder alternativ vielen Dank und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wir können die Rechnung ohne MwSt nicht ausstellen, es tut uns leid
Kann ich bitte Ihre Rechnungsadresse haben, dann betrachte ich die Bestellung für Sie.
Wie gewünscht habe ich die Rechnung beigefügt
Können wir heute noch mit irgend etwas helfen?
Sind Sie immer noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, wenn Sie so wollen, ansonsten vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Tag, könnten Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, bis ich die Bestelldaten abrufen kann
Ihre Bestellung wird aktuell aus unserem Lager vor dem ursprünglichen Versanddatum, dem 6. Januar, versandt.
Sobald der Artikel unser Lager verlassen hat, raten wir die Lieferung bis zu 7 Werktagen zu erwarten.
Der Artikel wird derzeit aus unserem Lager versandt.
Wir können Ihnen leider nicht den genauen Liefertermin nennen, da dies vom Zeitplan und der Routenverteilung der Spedition abhängt.
Sobald die Ware bei #PRS_ORG# eingetroffen ist, werden Sie mit einem bestätigten Liefertermin kontaktiert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für diesen Chat mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben und mir eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten geben könnten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke.
Ist es beide Artikel in der Bestellung, die Sie stornieren möchten?
#NAME# (35 x 151 cm), #PRS_ORG#,
Vielen Dank, dass Sie mir mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich jetzt für Sie storniert.
Bitte beachten Sie, dass eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte ca. 7 Werktage und auf Ihre Kreditkarte ca. 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen.
Es freut mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Natürlich - was hätten Sie denn gerne?
Zu der Stornierung?
Ja, Sie werden darüber per E-Mail informiert
Und ich sage zu Ihnen: Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihr Anliegen zu klären. Wenn Sie so gut wären, würden Sie heute unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hat Ihre Nachricht erhalten
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment
Was geben Sie bitte zurück?
#PRS_ORG#, Eiche
Gut, Sie haben bereits ein Rücksendeetikett für die anderen Artikel in Ihrer Bestellung erhalten. Ist das korrekt?
Also haben Sie die E-Mail ja bereits zurückgeschickt?
Verstanden - jetzt wollen Sie also die #PRS_ORG#, Eiche zurückgeben
Ich werde jetzt die Beschriftung organisieren -einen Moment.
Das Rücksendeetikett wird für Sie beigefügt
Die Erstattung wurde für Sie bereitgestellt und wird nach Erhalt der Artikel verarbeitet
Sie sind sehr willkommen
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Natürlich - noch einen Moment bitte.
So das #PRS_ORG# (160 x 200 cm), Samt in Königsblau
Das Bett ist auf #NUMBER# reduziert.
Die hier?
Leider ist dieser Artikel nicht vorrätig, weshalb wir den Rabattpreis leider nicht gewähren können. Wenn der Artikel jedoch verfügbar gewesen wäre, hätten wir das auch tun können.
Dieser Artikel ist nicht auf Lager
Ich kann Ihre Bestellung stornieren - möchten Sie, dass ich das mache?
Richtig - einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das für Sie gecancelt.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung auf Ihre Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Normalerweise 3-5 Tage
Großartig - einen schönen Tag!
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zufriedenstellend beantworten konnte, und falls Sie es nicht übers Herz bringen würden, unseren Chat heute basierend auf meinen Kundendienst-Fähigkeiten zu bewerten, das wäre wirklich nett von Ihnen, da die Bewertungstaste auf diesem Chat zu finden ist.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft
Damit ich euch weiterhelfen kann, bitte ich um Angabe eurer Kontodaten (Voller Name, E-Mail Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Okay, also #PRS_ORG#, das ist dann wohl zartblau?
Leider ist Ihre Bestellung auf dem Transportweg zu uns vom Hersteller verzögert worden, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt als 25. Jan. 2021 angezeigt
Es gibt zurzeit einen enormen Druck auf den weltweiten Schiffsverkehr.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in den Häfen eintreffen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich das Versanddatum nochmals ändern kann oder dass sich die Lieferung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, damit Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen kommt.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die komplette Verzögerung und Ihre Kundenreise im Ganzen überprüfen können.
Wenn die Verspätung bei über 14 Tagen bleibt, bieten wir Ihnen gern eine Geste der guten Willens an, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Wenn Sie auf jeden Fall lieber nicht länger warten möchten, können Sie jederzeit vor der Auslieferung Ihre Bestellung stornieren und erhalten den vollen Kaufpreis erstattet
Ich verstehe nicht, was Sie wünschen - die Bestellung ist leider verspätet, wenn Sie bereit sind zu warten, dann werden Sie für die Verspätung entschädigt, wenn Sie nicht bereit sind zu warten, können wir Ihre Bestellung stornieren
Sobald der Artikel eingegangen ist - wir betrachten den ganzen Weg, da Daten sich ändern können und die Bestellung früher gesendet werden kann
Ich verstehe Ihre Frustration, bitte behalten Sie Ihr Konto im Auge, um mögliche Änderungen an der Bestellung zu verfolgen. Ich möchte mich bei Ihnen für die entstandenen Unannehmlichkeiten entschuldigen.
Nachdem Sie den Artikel erhalten haben, bitte wenden Sie sich an uns, damit wir nachsehen können.
Danke #NAME#, Frohes neues Jahr
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unsere Chat-Sitzung heute bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und warten Sie nicht mit Ihrer Antwort. Wir sind hier, um Ihnen zu helfen.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Ist es das Trio 12-tlg.
Geschirrset, #PRS_ORG#?
Ja, bitte
Ich prüfe das für Sie - halten Sie noch ein bißchen durch.
Okay, ich habe mit einem Manager für Sie gesprochen, da Sie lange gewartet haben und dieser Satz momentan nicht bei uns hergestellt wird, möchte ich Ihnen einen Gutschein zur Verfügung stellen, um für das Ungemach zu entschuldigen - 10 € #URL# Gutschein
Bitte hab Verständnis für mich
Wollen Sie sagen, dass Sie sich an einer Platte verletzt haben?
Hallo, ich habe mit meinem Manager gesprochen, da Sie diese Artikel über eine so lange Zeit hatten und uns gerade erst auf das Problem aufmerksam machen, sind wir bereit, als Geste des guten Willens 20 Euro als Entschuldigung anzubieten.
Ich entschuldige mich sehr.
Dieses Produkt wird nicht mehr angeboten, sodass wir Sie nicht mit einem Ersatz ausstatten können
Bitte lassen Sie mich wissen, um den Gutschein zu arrangieren
Wir sind außerdem nicht auf andere Probleme mit diesen Sets aufmerksam geworden
Ich werde das für Sie regeln und Ihnen den Gutschein zusenden.
Vielen Dank!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Frage zu beantworten. Sollten Sie noch keine Bewertung hinterlassen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten durch eine Bewertung im Chat würdigen würden. Sie finden den Button dazu oben rechts im Chat.
Ich hoffe, Ihnen hat der Tag gefallen, und bitte wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift).
Danke, bitte haltet einen Moment Aus.
Leider können wir den von Ihnen bestellten Artikel nicht mehr ändern.
Wenn Sie Ihre Meinung geändert haben und den anderen Artikel bevorzugen, müssen Sie online eine neue Bestellung aufgeben und wir stornieren für Sie den aktuellen Artikel.
Wir können den Artikel leider nicht zu der Bestellung hinzufügen, Sie müssten ihn separat bestellen
Leider ist es uns nicht möglich, diese Art der Lieferung kostenlos anzubieten.
Ich werde für Sie nachsehen, wie viele Regale Sie brauchen.
Die Regale im Inneren des Sideboards
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute?
Vielen Dank fürs Chatten heute.
Ich beende nun den Chat, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen. Andernfalls vielen Dank noch einmal und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie heute #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Es tut mir sehr leid, dass Sie einen defekten Artikel erhalten haben, ich werde das sicherlich intern aufgreifen.
Können wir es auf 4-6 Wochen Vorlauf für Sie neu bestellen?
Oder möchten Sie den Artikel gegen volle Erstattung zurückgeben?
Kein Problem.
Bitte warten Sie kurz, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
OK Ich habe für Sie eine Erstattungsanforderung eingereicht.
Ich werde jetzt ein kostenloses Rücksendeetikett arrangieren.
Bitte finden Sie Ihr Rücksendeetikett als Anhang.
Nachdem der Artikel zur Rückgabe neu verpackt ist, fügen Sie das Rücksendeetikett hinzu und bringen ihn zu einem #PRS_ORG#-Einwurfsammelpunkt in Ihrer Nähe.
Sobald Ihre Sendung bei unserem Lager eingegangen ist, wird Ihre Erstattung bearbeitet.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden durchgestellt an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Steht Ihnen für ein Chat noch Zeit zur Verfügung?
Vielen Dank, ich werde mich in Kürze mit diesem Problem für Sie befassen.
Ich sehe, dass es am 18. Dezember an den Spediteur geschickt wurde.
Danach beträgt die Lieferzeit 7 Werktage, sodass der Artikel bis zum 29. Dezember eintrifft.
Bei der Weihnachtsfeiertag wäre das spätestens am 30. Dezember der Fall.
Leider können wir in diesem Stadium nichts tun, da sich die Angelegenheit noch in der 7-Tage-Frist befindet.
Wenn Sie bis zum 30. Dezember nicht dabei sind, setzen Sie sich bitte mit uns in Verbindung, damit wir für Sie nachsehen können.
Wir bitten Sie um Entschuldigung für die Unannehmlichkeiten.
Sie sind uns herzlich willkommen.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderem behilflich sein?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden
Damit ich euch weiterhelfen kann, müsst ihr eure Kontoangaben angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
So das #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), Samt in Hellgrau und Schwarz
An welcher Stelle der Montageanleitung kann ich das bitte nachlesen?
Könnt ihr bitte ein Foto machen?
Können Sie bitte ein Bild der Montageanleitung senden?
Bitte schicken Sie mir ein Bild von weiter weg, damit ich den Artikel als Ganzes sehen kann.
Das Bett bitte?
Leider kann ich den Artikel für Sie nicht nachbestellen, da er nicht vorrätig ist. Ich kann allerdings einen Mitarbeiter anrufen lassen, das wird aber morgen sein
Ich möchte gerade prüfen, ob Sie jetzt erreichbar sind
Natürlich - ich mache nur eine Überprüfung
Okay, ich gebe die Details an einen Kollegen weiter, der Sie anruft
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage zufriedenstellend beantworten konnte. Würden Sie uns das Gespräch auch nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das würde mich wirklich freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, wenden Sie sich bitte erneut an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#, Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - könnten Sie mir bitte Bilder zusenden?
Wir können uns in Ihrer Situation sehr gut hineinversetzen, Sie mussten ja die Lieferung erwarten, aber wir können Ihnen versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, wie Sie, denn wir versuchen immerhin, 100 % der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider schleichen sich Dinge trotz unserer Bemühungen ein.
Haben Sie das gesamte Element mit #NAME# geprüft?
Ok, normalerweise ist das Objekt mit Holz verpackt, um es zu schützen, stimmt das?
Können Sie bitte noch weitere Bilder des Artikels machen?
Ja, der Artikel wird in Holz verpackt, um ihn zu schützen.
Bitte überprüfen Sie die Bestellnummer, sie stimmt nicht.
Also die #PRS_ORG#, Weiß und Eichen-Finish
Das sieht man deutlich auf den Fotos, die Sie geschickt haben - können Sie das bitte überprüfen?
Ja, ich glaube, es ist der Schutz und nicht der eigentliche Artikel
Sie sind willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Also das #PRS_ORG# 12-tlg Geschirrset, Elfenbein Grün und Anthrazit?
Wir verstehen Sie, dass Sie dies liefern lassen mussten und wir können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie es sind, denn wir versuchen 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider passieren trotz aller Bemühungen Dinge, die durchschauen.
Senden Sie mir bitte ein Bild davon, was Sie erhalten haben
Okay, danke - das ist wirklich schade.
Leider kann ich keine Sets nachbestellen, da diese im Moment nicht vorrätig sind.
Ich kann dann einen Umtausch und eine vollständige Erstattung der Kosten organisieren oder Sie 20 € gutschreiben, damit Sie das Produkt wie es ist behalten können.
Der Betrag wird 20 Euro sein, den Sie behalten können, oder ich kann die Rückgabe und die Erstattung für Sie regeln
Ich könnte Ihnen den Versandkostenbetrag von 30,00 € erstatten, würde aber nicht höher als 30,00 € gehen können
Alternativ kann ich die Rückgabe für eine volle Erstattung vereinbaren
Nein......
Sie können das defekte Set gegen eine vollständige Erstattung zurückgeben.
Oder Sie behalten das Set gegen eine Teilrückzahlung von 30 Euro
Nein, denn diese sind nicht verfügbar - ich kann sie nicht nachbestellen
Nein, Sie erhalten eine volle Erstattung.
Also, wenn es wieder auf Lager ist, können Sie es dann auf der Website bestellen.
Ich verstehe nicht?
Okay, also werden Artikel und Versand erstattet und die Rückgabe ist kostenlos
Was möchten Sie bitte tun?
Okay, ich werde das für Sie arrangieren - das heißt, Sie behalten den Artikel so, wie er ist?
Okay, sobald das vereinbart ist, bestätige ich Ihnen das per E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte, und wenn Sie heute unsere Chat-Erfahrung in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie einen schönen Tag haben und kontaktieren Sie uns bitte, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo
Sie haben den Chat mit schlecht bewertet?
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren.
Es tut mir Leid, von diesem Problem zu hören.
Könnten Sie bitte fragen, wie viel der Einkauf zusammen kostet?
Beinhaltet das Lieferung oder ist es nur der Preis vor Lieferung?
Sie haben diesen Gutschein leider bereits bei einer früheren Bestellung verwendet und können ihn daher nicht erneut einlösen.
Der Code kann nur einmal pro Kunde verwendet werden.
Dann könnten Sie die Bestellung nicht über Ihre E-Mail-Adresse aufgeben.
Wenn Sie mit einer anderen E-Mail-Adresse bestellen, die den Code nicht verwendet hat, sollte dieser Gutschein funktionieren
Kein Problem, kann ich Ihnen heute bei noch etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute beim Chatten dabei waren.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, diesen Fragebogen bitte auszufüllen, andernfalls noch einmal vielen Dank und einen wunderschönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, mein Kollege wird sich direkt um dieses Anliegen kümmern.
Sie sind mit dem Spediteur in Kontakt, um die Bestellung zu stornieren und sie uns so bald wie möglich zurückzugeben.
Sobald wir die Bestätigung erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wurde, bearbeiten wir Ihre Erstattung und benachrichtigen Sie per E-Mail.
Meine Kollegin wird sich morgen nochmals mit dem Spediteur in Verbindung setzen, um die Stornierung mit ihnen abzusprechen
Weil die Tracking-Information noch nicht mit genügend Informationen aktualisiert wurde, um die Stornierung zu verarbeiten.
Sobald die Stornierung bestätigt wurde, wird dir dies von einem unserer Mitarbeiter per E-Mail mitgeteilt.
Leider können wir Ihnen dies erst bestätigen, sobald wir den Nachweis vom Kurier erhalten haben
Der Artikel wurde bereits an den Spediteur verschickt.
Wir organisieren den Abbruch für Sie.
Sobald wir die Bestätigung des Spediteurs erhalten, dass das verarbeitet wurde, werden wir Sie benachrichtigen und Ihre Erstattung verarbeiten.
Wir können das nicht, bis der Spediteur uns bestätigt hat.
Wir bestätigen Ihre Stornierung so schnell wie möglich.
Sobald der Artikel an uns zurückgesandt wurde, wird die Erstattung veranlasst.
Sie sind verantwortlich für Ihr Paket und liefern es an Sie aus.
Wenn Sie die Stornierung nicht bestätigen, können wir Ihnen den Betrag nicht erstatten, da Sie das Paket in diesem Fall auch noch erhalten würden.
Das verstehe ich, und deswegen brauchen wir die Bestätigung des Spediteurs, dass diese Stornierung erfolgt ist, bevor wir diese Ihnen bestätigen können.
Ich habe verstanden und bearbeite das für Sie
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen durch zu #NAME#.
Um Ihnen zu helfen, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
Einen Moment, bitte
Welchen Artikel möchten Sie zurückgeben?
Darf ich fragen, warum Sie zurückkehren möchten?
Das habe ich kapiert, kein Problem.
bitte beachten Sie, dass eine Rücksendegebühr von 8 € anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird.
Sind Sie noch für den Chat verfügbar?
Ich kann Ihnen das Rücksendeetikett per E-Mail schicken.
Kein Problem
Ich werde Sie im nächsten Moment eine E-Mail senden, genießen Sie noch den Rest Ihres Tages
Frohes neues Jahr!
Auf Wiedersehen
danke
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt mit #NAME# ins Gespräch.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ein herzliches Dankeschön.
Es tut mir Leid, dass Sie dies erfahren mussten.
Können Sie mir bitte ein Bild zukommen lassen, das es wie beschrieben zeigt?
Können Sie mir bitte ein Bild zeigen, wie Sie beschrieben haben.
Ich habe verstanden, vielen Dank.
Bitte geben Sie mir ein paar Momente, um die verfügbaren Optionen für Sie anzusehen.
Diese ist für das #PRS_ORG#, Glas in Blaugrün  insbesondere nötig?
Perfekt, ein paar Augenblicke noch.
Danke
Leider ist das momentan nicht lieferbar und wir schicken Ihnen stattdessen einen Ersatz.
Wir können den Betrag rückerstatten oder Ihnen einen 15-Euro-Rabatt oder einen 30-Euro-Gutschein anbieten, wenn Sie diesen beibehalten möchten.
Bitte teilen Sie mir mit, wie ich Sie weiter helfen kann.
Danke.
Wir erstatten Ihnen den Betrag per Geld oder Gutschein, Sie können ihn behalten oder uns anweisen, die Betragserstattung zu initiieren.
Bitte geben Sie mir einige Augenblicke, um zu sehen, was wir noch für Sie aufbewahren können.
Als Rückerstattung auf Ihr Konto können wir Ihnen maximal 30 Euro auszahlen, wenn Sie es sich behalten möchten.
Können wir uns darauf einigen, bitte?
Perfekt, vielen Dank.
Bitte warten Sie kurz, damit ich das für Sie einrichten kann.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
All das wurde jetzt für Sie eingerichtet, ich werde es an unser Finanzteam zur Ausführung weiterleiten.
Nachdem dies erledigt wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Bestätigung.
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anders behilflich sein?
Ich hoffe, Sie sind gut unterwegs und wünsche Ihnen ein ganz schönes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen beantworten. Wenn Sie unsere Beratung nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, würde ich das sehr zu schätzen wissen. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#,
Können Sie bitte den vollen Namen, die E-Mail-Adresse und die Postanschrift des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, bitte haben Sie einen Moment Geduld, damit ich Ihre Bestelldaten prüfe
Vielen Dank fürs Warten.
Ihr Artikel wurde noch nicht in unserem Retourenlager eingegangen.
Ich werde einfach mal das Portal #PRS_ORG# besuchen.
Haben Sie eine Rückgabetrackingnummer?
Natürlich warte ich :)
OK Es ist sehr wahrscheinlich, dass das Transportelement das von #PRS_ORG# ist.
Anhand unseres Lager-Systems können wir sehen, dass wir dein Produkt erwarten, und die Erstattung wird organisiert, sobald dein Produkt vom Lagerteam gescannt wird.
Haben Sie die Nummer für den Artikel, der noch im Transit ist?
Vielen Dank
danke #NAME#, ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte warten
Ich befürchte, dies wird nicht auf dem #PRS_ORG#-Portal registriert.
Gibt es eine Alternativnummer/Alternativcode?
Vielen Dank
Vielen Dank, der Artikel befindet sich noch auf dem Transportweg und ist noch nicht in unserem Lager angekommen.
Aufgrund der Feiertage erleben wir derzeit mit unseren Beförderungspartnern Verzögerungen.
Bitte warten Sie ca. 3-5 Werktage und nehmen Sie Kontakt zu uns auf, falls Sie nichts von uns gehört haben.
Kann ich Ihnen heute noch etwas anderes helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unsere heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, das auszufüllen, und ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit Merlin verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank, haben Sie bitte ein wenig Geduld, ich werde mich für Sie darum kümmern.
Ich kann sehen, dass Ihr #PRS_ORG# und Zartrosa und Kupfer immer noch von unserem Hersteller aus Übersee zu uns geliefert werden und voraussichtlich am 19.01.21 von uns versandt werden.
Sobald sie unser Distributionszentrum erreicht haben, senden wir sie gleich zu unseren Lieferpartnern.
Sie erhalten eine weitere E-Mail, mit der Sie benachrichtigt werden, dass die Sendung auf dem Postweg ist, und Sie erhalten eine Sendungsverfolgungsnummer.
Unsere Lieferpartner werden dann einen Lieferschein-Termin mitteilen.
Lieferung erfolgt in der Regel innerhalb von 1-7 Werktagen nach dem Versand, kann aber je nach Verfügbarkeit des Spediteurs in Ihrer Nähe variieren.
Kann ich Ihnen anderweitig helfen, heute bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich werde den Chat jetzt schließen, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie unsere Unterhaltung heute bewerten können.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies auszufüllen, oder andernfalls nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen jetzt durch zu #NAME#
Um Ihnen zu helfen, bitte ich Sie um Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Senden Sie 2 x #PRS_ORG# zurück?
In Ordnung, vielen Dank - und was ist der Grund dafür?
Ist die Rückfahrt also schon für Sie arrangiert worden?
Es tut mir Leid - wenn Sie noch warten können, werde ich jetzt den Betrag für Sie sammeln.
Okay, das wurde jetzt alles für Sie erledigt, so dass #PRS_ORG# direkt mit Ihnen in Kontakt treten wird.
stellen Sie bitte sicher, dass die Artikel für die Abholung verpackt sind
Ja, #PRS_ORG# wird direkt mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen Termin zu vereinbaren
Ja, ich kann Ihnen eine E-Mail mit der Bestätigung zusenden - ich habe das auch für Sie gemacht
Da bitte ich um Entschuldigung, dass es nicht zuvor geschehen ist.
Ich versichere Ihnen, dass dies jetzt erledigt ist
Warten Sie darauf, dass etwas eintrifft?
Ich verstehe nicht
Ich kann nicht während des Chats E-Mails schreiben
Ich habe das für Sie arrangiert
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist
Sie können den Chat auch selbst herunterladen
Ich entschuldige mich, dass das für Sie nicht geschah, aber ich versichere Ihnen, dass ich das gemacht habe
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte bearbeitet werden. Anschließend würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat nach meinen Kundenservice-Qualitäten bewerten würden. Sie finden die entsprechende Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#
Es tut mir Leid zu hören, könnte ich bitte die Bestellnummer und Rechnungsadresse annehmen?
Ich werde warten
Beides wird gut sein
Vielen Dank für die Bestätigung. Könnten Sie bitte Fotos des Problems hochladen?
Ja, bitte!
Können Sie bitte weiter chatten?
Hat er überhaupt an eurem Rock hängen geblieben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Sollten Sie einen Austausch anstreben oder möchten Sie das Sofa behalten und eine Reparatur vereinbaren?
Ich werde mir die von uns gewährten Entschädigungen ansehen und Sie können eine Reparatur vereinbaren.
Wir könnten Ihnen eine Erstattung in Höhe von 50,00 € anbieten, um das Sofa so zu behalten oder eine Neubestellung vorzunehmen, wenn dies für Sie besser ist?
Wenn Sie einen Möbelreparaturspezialisten kontaktieren könnten, dann können diese die Reparatur für Sie vornehmen, oder wir können das Sofa abholen und Ihnen ein neues bestellen?
wenn Sie dies prüfen möchten und sich bei uns melden, können wir klären, welche Option am besten für Sie geeignet ist
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Ja, er wird für alle Agenten sichtbar sein und wird in Ihrem Konto gespeichert
Wenn Sie etwas brauchen, kontaktieren Sie uns, wir warten darauf zu hören, wie Sie vorgehen möchten.
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Wenn Sie das Chatgespräch beendet haben, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chatgespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine Weile Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich die Aktie mal ansehen
Ist es dieses Sofa #URL#
Ich kann das derzeit nicht auf unserer Website finden, tut mir leid.
Ich werde nur die zukünftigen Bestände überprüfen
Ich sehe, dass ein Nachbestellaufwand für das #PRS_ORG#-Schlafsofa nicht vorgesehen ist
Ist dies das Sofa #URL#
Ich habe in die Lagerbestandsliste geschaut und festgestellt, dass für diesen Artikel kein Lagerbestand mehr vorhanden ist
Sorry, ich kann mir vorstellen, dass das nicht hilfreich ist
Es tut mir leid, das zu hören.
Gibt es sonst noch etwas, was Sie heute sehen können?
Haben Sie einen anderen, den Sie gerne haben?
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich werde Ihre Anregungen an das Team weiterleiten.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke noch einmal.
Es tut mir Leid
Ich habe nicht gemeint, dass an Sie zu senden.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet.
Hallo #NAME#
Wir haben Verständnis für Sie, da Sie auf die Lieferung gewartet haben, und können Ihnen versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie Sie, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider gelangen trotz aller Bemühungen immer noch Dinge durch.
Um mir bei der Hilfeleistung behilflich sein zu können, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Ok, also ich kann für Sie eine Nachbestellung auf einen Versandtermin von 8-10 Wochen platzieren
Sie können ihn natürlich behalten, bis er ankommt, und dann vereinbaren wir die Abholung
Alternativ kann ich Ihnen eine teilweise Erstattung in Höhe von 20€ anbieten, um es bei
Kein Problem, das verstehe ich, und ich werde das für Sie regeln und eine E-Mail senden, sobald ich fertig bin
Und auch Sie!
vielen Dank
Guten Tag
Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen besser helfen zu können, bitten wir Sie, uns Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift) mitzuteilen.
Vielen Dank. #NAME# kann die Sendung losschicken, um Sie für den Abholtermin zu kontaktieren
Die Tabelle ist jetzt ausverkauft, so dass ich Ihnen keine Ersatzleistung anbieten kann, aber ich kann Ihnen eine Erstattung ausstellen
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Sie haben einem neuen Chat beigetreten
Wie lautet die Bestellnummer bitte?
Vielen Dank - das ist klasse
also #PRS_ORG#, Glas?
Ja, wie mein Kollege gesagt hat, haben wir diesen Artikel derzeit nicht auf Lager, daher müssen wir die Abholung organisieren und Ihnen die volle Erstattung gutschreiben.
Was wollen Sie denn, dass ich tue?
Natürlich #NAME#, ich arrangiere dann die Abholung für Sie - bitte lassen Sie die Ware ungeöffnet und warten Sie auf den Datum, der Spediteur wird Sie direkt kontaktieren, ich arrangiere außerdem einen 20 € Gutschein als Entschuldigung dafür
Es tut mir Leid #NAME#, aber ich kann das nicht - ich mache dies als Geste der Bereitwilligkeit wegen des Unannehmlichkeiten, die Sie erlebt haben.
Sie erhalten eine volle Rückerstattung inklusive des Versandbetrags.
Ich verstehe voll und ganz, es tut mir Leid, dass Sie den Artikel so erhalten haben.
Ich melde mich bei Ihnen, sobald ich die Abholung vereinbaren kann, der Speditionsportal ist derzeit außer Betrieb, aber ich werde das so schnell wie möglich tun und es in einer E-Mail bestätigen
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten. Das Bewertungs-Feld finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag war gut, und wenn Sie weiter Hilfe brauchen, melden Sie sich bitte bei uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an
Danke - also das #PRS_ORG# Sofa, Samt in Meergrün?
Okay, also behalten Sie jetzt diesen Artikel?
hat sie die Abgabe verweigert, stimmt das?
Kein Problem - vielen Dank für die Nachricht
Ja, wir brauchen jetzt nichts weiter zu tun
Sie sind uns herzlich willkommen!
Danke, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Wenn Sie unsere Unterhaltung heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie möchten die Bestellung stornieren?
Die #PRS_ORG# mit Stauraum (180 x #NUMBER# cm), Aegirblau?
Vielen Dank, dass Sie uns benachrichtigt haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Es kann bis zu 7 Werktage für eine Rückerstattung auf eine Debitkarte und bis zu 30 Werktage für eine Kreditkartenrückerstattung dauern.
Nochmals vielen Dank!
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Ihnen danach ist, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unseren heutigen Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durchgestellt
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Danke, wie kann ich Sie bitte unterstützen?
Ich konnte Ihre erste Nachricht nicht verstehen
Was noch nicht gekommen ist - sorry, ich verstehe nicht, was Sie tun wollen
Ich habe - ich kann sehen, dass 2 Artikel storniert wurden
Was möchten Sie bitte zurückgeben?
Es tut mir Leid, aber ich versuche zu helfen und verstehe nicht, was du meinst
So die #PRS_ORG#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie können wir Ihnen heute helfen?
Wir nehmen ausschließlich Online-Bestellungen an. Sie können bei der Bestellung Ihre MwSt.-Nummer eingeben.
Die Bestellung hat die Mehrwertsteuer inbegriffen
Kann ich für Sie noch etwas tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine „Bewerte mein Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und wieder danke.
Guten Abend.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke
Also 3 #NUMBER# Euro Unterschied?
Kein Problem, ich werde das gleich für Sie arrangieren und im Anschluss daran eine Bestätigung in einer E-Mail senden.
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich klären konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Können Sie bitte ein Foto des Schadens senden, damit wir uns dies für Sie ansehen können?
Darf ich fragen, wie es dazu kam?
Leider können wir ein Ersatzteil für diesen Artikel nicht zur Verfügung stellen. Wir entschuldigen uns dafür.
Leider haben wir die Teile nicht zum Kauf.
Diese sind nicht etwas, was wir beziehen können
Leider haben wir keine Ersatzteile auf Lager.
Alle Möbelstücke, die Schäden aufweisen, werden entweder entsorgt oder repariert und an Auktionshäuser verkauft.
Leider konnten wir Ihnen nicht weiterhelfen
Leider können wir das nicht.
Leider haben wir keine Informationen zu den Auktionen
Hier werden die Artikel weitergeleitet, weshalb wir Ihnen keinen zurückgegebenen oder beschädigten Artikel senden können
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, hinterlasst bitte eure Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Ja, alles wird wie eine neue Bestellung sein
Oh okay, kein Problem
Wenn die Artikel reduziert werden und nicht gemäß Ihrer Bestellung versandt werden, kann ich schauen, ob wir Ihnen den Unterschied zwischen dem Verkaufspreis und dem reduzierten Preis erstatten können?
Kannst du mir einen Moment geben, um die Aufträge durchzugehen?
Oder möchten Sie, dass ich Sie per E-Mail kontaktiere?
Vielen Dank
Bei Bestellung #NUMBER# ist der Preisunterschied 150 €, Sie haben einen Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# verwendet, was 124,98 € Rabatt bedeutet, daher kann ich nur 25,02 € erstatten
Nochmals vielen Dank!
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und Euch später eine E-Mail schicken. Ich werde die anderen Bestellungen überprüfen und Euch auch eine E-Mail schicken, ist das okay?
Kein Problem, ich schicke Ihnen eine E-Mail noch am selben Tag
Auch Sie
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiter helfen kann, benötige ich bitte Ihren vollständigen Namen, Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und die E-Mail-Adresse, die Sie für das Konto verwenden möchten.
Auf der Website der Spedition steht, dass sie den Artikel heute nicht ausliefern können und dies am nächsten Werktag, also Montag, tun werden
Es tut uns leid, dass der Kurier heute nicht zu Ihnen kommen konnte
Der Kurier kann Ihnen sagen, ob die Bestellung zum Apartment oder zur Haustür geliefert werden kann
Die Speditionsfirma wird Ihnen beraten, welche Einschränkungen für die Lieferungen gelten, haben Sie mit der Spedition Kontakt aufgenommen?
Die Kurierdienste müssen die geltenden Einschränkungen für Lieferungen befolgen.
Hallo #NAME#, wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, während ich das für Sie untersuche.
Ich warte nur auf eine Antwort von einem anderen Mitarbeiter, da ich nicht sicher bin, was hier passiert ist, bitte haben Sie etwas Geduld mit mir.
Ich muss das deutsche Team kontaktieren und sie bitten, den Liefertermin zu ändern, da sie an Wochenenden nicht arbeiten, sollte ich bis Montag eine Antwort erhalten. Ich entschuldige mich für dieses Missgeschick.
Vielen Dank, verbringen Sie noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf.
Hallo #NAME#
Alle möglichen Rabatte werden online angezeigt, leider können wir keine Rabatte abziehen. Es tut mir Leid.
Bestellen Sie die Artikel auf der gleichen Bestellung zusammen?
Die Lieferkosten setzen sich also aus den Kosten der bestellten Artikel zusammen.
Natürlich
Sende ich Ihnen eine E-Mail?
Ich schicke dir eine Email?
Ich schicke eine Mail, da es keine Antwort gab
Guten Morgen #NAME#, ich kann für Sie prüfen
Aber ich helfe gern hier
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Um Ihnen besser helfen zu können, stellen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, vollständige Postadresse und Bestellnummer) bereit.
Vielen Dank.
Beim Überprüfen bitte ich um Entschuldigung, es sieht so aus, als hätten wir keine E-Mail erhalten.
Wie kann ich helfen?
Alles ist an meine Zitzen gegangen und sie hat bereits alles verarbeitet - sorry...
Ich gehe davon aus, dass Sie die Artikel nicht mehr haben?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt haben Sie #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank
Einen Moment bitte
Sollen Sie stattdessen eine E-Mail senden?
Klar, ich brauche die Fotos wirklich, das tut mir Leid
Ok, ich melde mich in ein paar Minuten bei dir
Auf Wiedersehen für einen Moment
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# ist gerade da und wird Ihnen weiterhelfen.
Lasst es mich für euch durchsehen
Die Ware #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing wird bereits an Sie versandt und kann inzwischen nicht mehr storniert werden
Sie müssen die Lieferung des Artikels ablehnen, und dieser wird an uns zurückgesandt
Ich weiß nicht, wieso, aber Sie haben vielleicht eine andere Bestellung bei uns?
Wie lautet bitte die Bestellnummer?
Der einzige Artikel Ihrer Bestellung, der versandt wurde, ist #PRS_ORG#, Samt in Nachtgrau und Messing
Dies ist bei #PRS_ORG# und nicht bei #PRS_ORG# der Fall.
Können Sie mir bitte die Bestellnummer mitteilen?
Sobald der Artikel bei uns ist
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie uns bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
also das #PRS_ORG# (flexibel), dunkles Mangoholz und Messing?
In Ordnung, das ist in Ordnung, lasse das bei mir und ich werde dir die #NUMBER# Euro zurückerstatten.
Sobald das Finanzamt das getan hat - ich werde euch eine E-Mail schicken, um es zu bestätigen
Sie bekommen die E-Mail, sobald die Erstattung durchgeführt wurde - nein, ich kann nicht garantieren, dass dies heute geschieht - die E-Mail wird gesendet, sobald die Erstattung vorgenommen wurde.
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# ins Gespräch.
Das ist großartig!
Wie kann ich helfen?
Sind Sie auf der Suche nach einem Rahmen?
#URL#
#URL#
Vielleicht ist hier etwas für Sie dabei.
#URL#
Das sieht so aus, als sei das die einzige Option
Kann ich heute mit irgendwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, wenn es Ihnen nichts ausmacht, meinen Kundenservice auf der Grundlage unseres heutigen Chats zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsoption finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden durchgestellt zu #NAME#.
Ich werde das für Sie überprüfen
Ist das dieser, nur in Grün?
Okay, danke
Das wird leider aufhören, wir werden nicht mehr solche Artikel haben
Es tut mir leid
Sie sind uns herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Ich wünsche ihnen ein frohes und glückliches neues Jahr.
Vielen Dank #NAME# und Sie
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen sehr dankbar, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank
Dies ist also die Lieferadresse, die wir bei der Bestellung haben - An #NAME#, 2
#ADDRESS#
Sie möchten also, dass die Lieferadresse #ADDRESS# lautet
#ADDRESS#
Vielen Dank
Ich habe das für Sie geändert - Sie werden dies in Ihrem Konto sehen
Sie können am Ende des Chats den Chat herunterladen, der Ihnen auch als Bestätigung dient
Sie sind willkommen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden mit #NAME# verbunden.
Um mir zu helfen, senden Sie mir bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke,
Ja, Sie können die Restartikel in Ihrer Bestellung auch später noch stornieren.
Ich kann das für Sie jetzt verarbeiten.
Können Sie bestätigen, dass es sich bei #PRS_ORG#, Eiche, um die Bestellung handelt, die Sie stornieren möchten?
Wir haben #PRS_ORG#, Eiche von Ihrer Bestellung storniert und unsere Finanzabteilung beauftragt, eine Erstattung in Höhe von 744,71 € zu veranlassen. Die Erstattung wird innerhalb von 10 Werktagen auf die ursprüngliche Zahlungsmethode für diese Bestellung zurückerstattet.
Danke, dass Sie heute mit uns gechattet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie werden bald eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, kann ich Sie bitten, bitte auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und ein wundervolles neues Jahr.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
hatten Sie bitte die Bestellnummer dafür?
Vielen Dank #NAME#, einen Moment bitte, während ich das für Sie prüfe
Diese E-Mail bezieht sich auf eine andere Bestellnummer, daher wurde die Bestellnummer nicht storniert.
Das ist kein Problem. Ich muss die Sendung zunächst für Sie bei den Kurieren stornieren. Nachdem ich dies getan habe, erstelle ich eine Erstattung für Sie und bestätige das per E-Mail.
Ja, weil Sie dies bereits angefordert haben, fallen keine Kosten an
#NUMBER#€
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchstehen zu #NAME#.
Damit ich euch unterstützen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Danke, und Sie haben die Bestellnummer nicht mehr?
Kein Problem, bitte warten Sie, während ich nachsehe.
Ich werde hinsehen.
Suche noch, einen Moment bitte
Ich sehe, dass für die Nachttische Esme der voraussichtliche Versandtermin der 16. Februar ist
Kein Problem, Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#
Du bist herzlich willkommen, auch du!
Auf Wiedersehen
Guten Abend.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen.
Um Ihnen helfen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment
Also das #PRS_ORG#, Zartgrau?
Okay, also 14 €
Ich werde sie Ihnen zurückerstattet
Der Artikel wird am 08.01.2021 versandt.
Wir freuen uns über Ihr Interesse.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Guten Abend
Danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit.
Auf welche Artikel warten Sie denn bitte?
Betrifft es diese beiden Artikel - danke
Also, diese sind immer noch bei dem Spediteur, sobald sie freigegeben werden, werden sie sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen - ich glaube, dies wurde wegen der Weihnachtsferien verzögert
Ich werde mich morgen bei ihnen melden, sobald ich das kann, und sie werden mit Ihnen Kontakt aufnehmen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Ja, der Spediteur hat die Artikel zum Versand vorbereitet
Ich werde mich mit ihnen in Verbindung setzen und Sie informieren – dies kann ich heute nicht machen, also morgen, weil das Portal gerade nicht verfügbar ist.
Kein Problem #NAME#, ich melde mich
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Okay.
Auf #PRS_ORG# finden sich die folgenden Informationen - Es tut mir leid, dass Sie nichts erhalten haben
So kann ich für Sie innerhalb von 12-14 Wochen eine Neubestellung vornehmen - oder ich kann eine Erstattung für Sie veranlassen
Okay, einen Moment und ich werde sie neu bestellen
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen jetzt mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke
Einen Moment bitte
Möchten Sie die Tabelle #PRS_ORG#, #PRS_ORG# Teppich und #PRS_ORG# Sofa löschen?
Einen Moment, danke
Das wurde nun für Sie aufgehoben
Vielen Dank
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Die Kugeln sind gleich groß, aber wir könnten keine Ersatzteile anbieten
In Ordnung, es hängt davon ab, auf welche Artikel Sie schauen - wenn der Anhänger mehr als einen Globe hat, dann ja, alle sind die gleiche Größe.
Die Maße sind auf der Website unter jeder einzelnen Lampe angegeben
Könnten Sie mir die Links zu den Artikeln senden, die Sie betrachten?
Ich sehe
Ja, das ist richtig.
Ich müsste die Abmessungen dieser Varianten mit dem Produktteam prüfen
Ja, ich werde dies mit dem richtigen Team überprüfen und E-Mail, sobald ich eine Antwort erhalten habe - dies kann #NUMBER# Stunden dauern
Wir freuen uns auf Sie
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
#PRS_ORG# große Wanduhr, mattschwarz und Messing
Dieser Artikel wird für Sie bestellt, aber nicht versandt, bis 11-Feb-2021
Ich habe auch ein System mit allen Details der Bestellung gesendet
Ja, aber können Sie mir das bitte schriftlich mitteilen???
#ADDRESS#
Ich bin froh, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie mir die Kundenservice-Skills bewerten möchten, wäre das wirklich schön. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke.
Danke, #PRS-ORG#, Grau?
Können Sie bitte die Beschädigung beschreiben und Fotos zu diesem Chat beifügen?
Danke
Ich verstehe.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um das Problem für Sie weiter zu prüfen.
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Auf dem #PRS_ORG#-Unternehmensportal ist nicht zu sehen, dass wir den Artikel an Sie zurückgesandt haben.
Das letzte Update meldet „Daten werden an den Delivery Agent übertragen“.
Ich muss also Kontakt zu #PRS_ORG# aufnehmen, um eine Bestätigung zu bekommen.
Sobald wir eine Bestätigung erhalten, können wir Ihnen einen Ersatz bestellen
Ich werden Sie selbstverständlich vollständig zurückerstatten, nachdem wir die Bestätigung von #PRS_ORG# erhalten haben, dass der Artikel zurückgegeben wird.
Wie lange wird das dauern?
Ich werde das Problem intern ansprechen.
Bitte entschuldigen Sie uns.
Wie lange dauert es, bis ich eine Bestätigung von Von erhalte?
Sobald dies umgesetzt wurde, werden Sie von mir eine E-Mail erhalten, um dies zu bestätigen.
OK.
Hol dir vielleicht einen Schuhschrank...
Ich werde Sie in Kürze mit einer Bestätigung Ihrer Erstattung kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie wieder zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung brauchen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
danke, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldetails abzurufen
Ich sehe, dass der Versand 5 Tage später als vorgesehen ist, vom 16. auf den 21. Dezember.
Ich verstehe.
Wir können Ihnen einen Gutschein über 15 £ von #PRS_ORG# anbieten, der ein Jahr lang gültig ist.
Sobald dies nachgeholt wurde, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Moment bitte.
Vielen Dank fürs Warten.
Ich warte auf die Antwort eines Kollegen.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Dieses Mal können wir nur einen Wertgutschein im Wert von maximal 20 £ anbieten.
Der Gutschein ist ein Jahr gültig und muss nicht einmal ausgeben werden.
Das ist in Ordnung #NAME#.
Ich werde einen 20-€-Scheck für Sie erstellen.
Es tut mir leid #NAME#, die maximale Rückerstattung, die wir anbieten können, liegt bei 20 €.
Es stimmt, dass sich der Versand Ihrer Bestellung verzögert hat, aber wir haben Ihr Paket 5 Tage später als geplant verschickt.
Es tut mir Leid für die Verzögerung, aber als Barauszahlung können wir auf dieser Reise maximal 20 € anbieten.
Ich habe das Problem schon hochgestuft und die Antwort darauf war, dass wir als Geld zurück eine Höchstgrenze von 20 € anbieten könnten.
Nein, wir boten einen Gutschein über 20 € an und Sie forderten eine Erstattung, keine Gutschrift.
Das ist leider der Höchstbetrag, den wir bieten können.
Ich habe mich bereits darüber beraten und eskaliert und die endgültige Entscheidung ist eine 20€.
Wir würden die Verspätungszeit nicht mehr ausgleichen.
Ich bin sehr traurig.
Der Gutscheinwert ist mit 15 € angegeben, da haben wir noch 5 € draufgelegt.
Dann fragten Sie, ob dies als Rückerstattung erhältlich sei, und wir stimmten zu.
Eine Erstattung von 20 € ist für uns die Höchstgrenze.
Ja, das habe ich vorher schon gesagt.
Ich prüfe gerade für Sie.
Die letzte Höchstgrenze, die wir Ihnen bieten können, ist 25 Euro.
Ein solcher Betrag würden wir normalerweise bei einer fünf Tages-Verspätung nicht zurückerstatten.
Der Grund für die Verzögerung bei der Auslieferung Ihres Artikels liegt in der Verfügbarkeit des Spediteurs.
Unsere Schlussgutachten liegen 5 Tage verspätet vor.
Vielen Dank, ich werde das für Sie heute noch regeln.
Sobald ich die gewünschten Änderungen vorgenommen habe, schicke ich Ihnen eine Bestätigung per E-Mail.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute bitte?
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte anhand meiner Kundenservice-Qualitäten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen bei der weiteren Kundenbetreuung besser helfen zu können, brauche ich Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich kann sehen, dass die #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish am 27. Januar versandt wird und das #PRS_ORG# breites Lowboard, Rattan und Eichen-Finish am 26. Januar, bitte entschuldigen Sie die Verzögerungen beim Versand
Der Artikel wird immer noch von unserem Lieferanten aus dem Ausland an uns geliefert, und die Verzögerung hat sich in diesem Prozess eingestellt.
Dies ist wegen des erhöhten Drucks auf den globalen Schiffsverkehr rund um die Welt.
Infolgedessen dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen ankommen, oder sie werden länger vom Zoll in Häfen festgehalten.
Noch einmal entschuldigen Sie sich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# unser Bestes tun, um den aktuellen Versandtermin zu reduzieren.
Sobald der Artikel eintrifft und Sie zufrieden sind, kontaktieren Sie uns bitte, um eine Entschädigung zu besprechen
Kann ich etwas anderes für Sie tun?
Ein schönes Wochenende.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu chatten.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail, in der Sie mich bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie ein wenig Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmal vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgelaufen zu #NAME#.
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten an (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse und Postadresse), damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Ihr #PRS_ORG#, Mangoholz und Kupfer wird derzeit auf Bestand und Versand durch den Kurier überprüft, weshalb wir den Artikel derzeit nicht stornieren können.
Wir sind nicht in der Lage, die Artikel gegen einen größeren Artikel auszutauschen, dafür müssten Sie sie zurücksenden und eine Erstattung beantragen, damit Sie den Artikel online in Ihrer gewünschten Größe neu bestellen können
Es wird eine Rückgabegebühr von Ihrer Erstattung abgezogen
Die Bestellung ist bereits auf dem Weg zu dem Spediteur. Sie gilt daher als versandt und es fällt eine Retourengebühr an. Falls erforderlich, finden Sie die Informationen hier: #URL#
Kein Problem, die Bestellung bleibt wie sie ist.
Sie erhalten eine E-Mail von uns, wenn der Artikel beim Spediteur ist und eine Tracking-Nummer. Der Spediteur wird sich dann um ein Liefere Datum kümmern
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen, heute?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, klicken Sie aber auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, mit der Sie unseren Chat von heute bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, dass Sie das bitte ausfüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment, während ich mich für Sie darum kümmere
Ist es für den #PRS_ORG# Teppich (135 x #NUMBER# cm), Mehrfarbig?
Okay, es tut mir sehr leid.
Ich muss diesen Artikel für Sie neu bestellen, dies gilt für einen Versand in 4 Werktagen
Ja, ich erstelle für Sie auch eine Erstattung über #NUMBER# EUR
Ist das in Ordnung?
Ok, super - ich werde es gleich nachbestellen, einen Moment
Okay, das wird jetzt für Sie bestellt - ich kümmere mich um die Erstattung und schicke Ihnen eine E-Mail, wenn dies erledigt wurde
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und Sie können gerne wieder zu uns kommen, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Super - bitte einen Moment
Wir würden immer den Verkaufspreis ehren, aber leider sind diese Artikel nicht im Verkauf?
Haben Sie uns gestern kontaktiert?
Ja, der Live-Chat ist bis 21 Uhr immer geöffnet
Wir haben keine Telefonleitungen.
Leider kann ich Ihnen diese nicht mehr einhalten, da der Artikel nicht mehr im Verkauf ist – aber selbstverständlich hätten wir das gerne getan, wenn Sie uns kontaktiert hätten, als er noch im Angebot war.
Ich bin sehr traurig.
Ich kann diese Information nicht sehen. Entschuldigen Sie, aber Sie hätten uns am Tag der Buchung kontaktieren müssen.
Danke #NAME#, Sie sind willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Problem konnte gelöst werden. Falls Sie noch die Zeit hätten, bewerten Sie unseren Chat bitte einmal nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Hierfür finden Sie am Ende des Chats eine entsprechende Schaltfläche.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie Hilfe benötigen.
Guten Morgen! Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse der Bestellung.
Danke
Stehen Sie noch für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank, #NAME#, bitte bestätigen Sie, dass Sie die #PRS_ORG# (Récamiere rechts), Felsengrau stornieren möchten.
Kein Problem, ein Moment bitte
Vielen Dank für die Mitteilung, dass Sie diesen Artikel stornieren möchten.
Das habe ich für Sie gelöscht.
Rechnen Sie bei einer Erstattung auf Ihre Debitkarte mit 5-7 Werktagen und bei einer Erstattung auf Ihre Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Ihrem Kreditkartenunternehmen.
Nochmals vielen Dank
Kein Problem, ich werde das jetzt tun.
Die #PRS_ORG#  12-tlg.
"Geschirrset, #PRS_ORG#" wurde für Sie ebenfalls storniert.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, Ihre Frage konnte beantwortet werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unsere Chat-Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Dazu finden Sie den entsprechenden Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie noch einmal Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser zu helfen, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde jetzt mal für Sie den Auftrag ansehen
Der Artikel wird uns von unserem Produzenten im Ausland noch zugesandt und die Verzögerung ist während dieses Prozesses entstanden.
Dies liegt am erhöhten Druck auf die weltweite Schifffahrt.
Dies führt dazu, dass die Anlieferung unserer Produkte länger dauert und sie länger im Zoll in den Häfen verbleiben.
Ich entschuldige mich nochmals für die Unannehmlichkeiten, die ich bereits verursacht habe.
Wir möchten Ihnen versichern, dass unsere Spediteure und wir von #URL# uns bemühen, das aktuelle Versanddatum zu reduzieren.
Wir haben noch keine Aktualisierung der Versanddaten, sobald wir etwas wissen werden wir Sie eine E-Mail schicken.
Unser Lagerteam hofft, nächste Woche eine Aktualisierung zu erhalten
Können wir Ihnen noch mit etwas anders helfen?
ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Frage, wie Sie den Chat bewerten.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und wieder einmal vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Diese Artikel sind vergriffen.
Sie möchten prüfen, wann sie zurückkommen?
Soll es Orleansblau oder Stahlblau sein?
Danke
Wir haben derzeit keine weiteren Termine für Stahlblau. Sie können hier Ihr Interesse anmelden, um benachrichtigt zu werden, wenn er wieder auf Lager ist:
#URL#
Ich werde jetzt noch eine andere Farbe einstellen
Ich möchte mich dafür bei Ihnen entschuldigen.
Das Midnight Grey ist genauso, kein Datum, aber Sie können Ihr Interesse auf der folgenden Seite anmelden:
#URL#
Da können wir leider keine Garantie dafür geben.
Dass es einen Link zum Anmelden gibt, deutet darauf hin, dass dieser Sache irgendwann wieder in den Lagerbestand aufgenommen wird.
Könnten Sie mir bitte Ihre Bestellnummer mitteilen?
Danke.
Sie haben bereits einen 3-Sitzer und eine Eckcouch in der Stahlblau bestellt - eine gesendet und eine in der Sendung.
Wollten Sie noch einen dritten bestellen?
OK, ich muss mit einem Kollegen prüfen, ob Sie beide Artikel, die Sie bestellt haben, zurückgeben können.
Vielen Dank, ich will euch nicht lange aufhalten.
Vielen Dank
Danke, dass Sie warten.
Ja, wir können eine Rückgabe für Sie vereinbaren, wenn Sie diese Artikel nicht behalten möchten?
Ich kann unser Logistikteam bitten, die Auslieferung anzuhalten.
Wenn er bereits #PRS_ORG# erreicht hat, kann ich ihn bitten, das Paket zu unserem Lager zurückzusenden.
Dann kann ich für Sie eine Rückgabe der Artikel vereinbaren
OK Ich werde das jetzt tun.
Ich muss das für Sie prüfen, einen Moment bitte.
Ich kann Ihnen leider keine Ermäßigung für ein alternatives Sofa anbieten und unser Verkauf läuft noch.
vielen Dank.
Ich habe eine Anfrage an unser Lagerteam geschickt, in der um eine Unterbrechung des Versands des Dreisitzers ersucht wird.
Ich werde jetzt eine Rückgabe der Eckcouch arrangieren.
Sobald ich gebucht habe, wird #PRS_ORG# Sie kontaktieren.
Wenn Sie sich mit ihnen in Verbindung setzen, bitten Sie sie um zusätzliche Verpackung und sie bringen sie mit.
Möchten Sie in der Leitung bleiben, während ich die Rückgabe organisieren, oder würden Sie es vorziehen, wenn ich Ihnen die Details per E-Mail zusende?
Selbstverständlich sende ich Ihnen sehr bald eine E-Mail.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich es geschafft habe, Ihre Anfrage zu beantworten. Wenn Sie mir nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns bitte bei Bedarf erneut an.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben jetzt Kontakt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank, warten Sie einen Moment, damit ich herausfinden kann, ob ich die Informationen finden kann, die Sie suchen
Damit wir uns nicht in der Deutung irren, wollten Sie die Länge des mit dem blauen Pfeil gekennzeichneten Teils wissen?
Vielen Dank,
Leider habe ich diese Informationen derzeit nicht. Ich muss sie an unser Produktteam weitergeben, damit sie die richtigen Messungen erheben können.
Ist es okay, Sie per E-Mail zu kontaktieren, wenn ich eine Antwort bekomme?
Kein Problem, ich werde mich heute noch darum kümmern und dir so bald wie möglich eine E-Mail schicken.
Kann ich etwas anderes zur Zeit für Sie tun?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats von heute.
Wenn Sie einen Moment haben, könnten Sie bitte das Formular ausfüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das werde ich gerne für Sie in Erfahrung bringen.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollen Namen, die erste Adressezeile und die Postleitzahl.
Vielen Dank, der Artikel soll am 19. Januar versandt werden. Leider ist die Verspätung im Versandvorgang entstanden.
In der derzeitigen Lage sind die globalen Reedereien stark belastet.
Ich bin so traurig.
Wir können die Kosten dann erstattet, sobald der Artikel bei Ihnen angekommen und Sie damit zufrieden sind.
Wir warten, bis der Artikel eintrifft, und dann betrachten wir den gesamten Kundenprozess.
Nehmen Sie bitte mit uns Kontakt auf, sobald der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist, und Sie damit zufrieden sind, und dann nennen wir Ihnen die Möglichkeiten der Entschädigung.
#NUMBER# – Zitieren Sie diese Referenz, wenn der Artikel eintrifft, damit ein Agenten sehen kann, dass wir den 14-tägigen Verspätungszeitraum Ihrer Bestellung ausgleichen werden.
Die Verzögerung beträgt 14 Tage, der Rest Ihrer Wartezeit war die Lieferzeit für den Artikel, der auf der Website angegeben wurde.
Wir können die Entschädigung auszahlen, müssen allerdings abwarten, bis der Artikel bei Ihnen eingetroffen ist, damit wir Ihre gesamte Kundenzufriedenheit richtig bewerten können.
Bei der Bestellung haben wir versprochen, dass die Bestellung bis zum 5. Januar versandt wird.
Ein Versand nach diesem Datum wird um 14 Tage verzögert.
Die Lieferzeit des Artikels beträgt 10 - 12 Wochen.
Das ist auf unserer Website.
Entschuldigen Sie, ich wollte Sie nicht stören.
Perfekt, sorry für die Unannehmlichkeiten. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke, dürfte ich bitte ein Foto machen?
Kann ich einen Ersatz versenden, wenn das hilft?
Können Sie diese wieder verpacken, um sie zurückzugeben?
Die neue Bestellnummer ist #NUMBER# und der Versand am 14. Januar
Dies ist leider nicht als Ersatzteil verfügbar.
Ich muss die ganze Bestellung ersetzen.
Ich mache das gerade für euch
Kann ich heute noch etwas anderes für Sie erledigen?
Er ist jetzt unterwegs zu Ihnen.
Ein schönes Wochenende
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt können Sie #NAME# erreichen
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, ich möchte Ihnen helfen. Zuerst, welchen Artikel möchten Sie stornieren?
#PRS_ORG#, Schwarz und Antik-Messing?
Leider ist dies nicht die Artikelgruppe, die Sie stornieren möchten.
Okay, jetzt habe ich den Artikel storniert - was ist der Grund für die Rückgabe der anderen Artikel bitte?
Ich ordne gerade die Etiketten, einen Moment bitte
Ich besorge dir ein zweites Etikett
Sorry, ich kann es nur nach und nach machen
Beide Etiketten sind jetzt für Sie angehängt
Sobald die Artikel zurück sind, wird Ihre Erstattung bearbeitet
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie so gut sein und unsere Gesprächsfähigkeiten bewerten wollen, so würde ich das sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsfunktion finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte wenden Sie sich bei Bedarf erneut an uns.
Hallo #NAME#
Sie wollen die Verpackungsdetails für den Nachttisch #PRS_ORG# kennen?
Damit ich euch helfen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) nennen.
Vielen Dank, einen Moment bitte
Gut, ich sehe, dass #NAME# das Problem in Angriff nimmt und versucht, die Lieferung zu stoppen.
#PRS_ORG# hat nur die Daten für die Lieferung und nicht für den Artikel.
#NAME# versucht, dies für Sie zu stornieren
Sobald sie eine Bestätigung hat, dass #PRS_ORG# nicht liefert, kann sie eine Erstattung anordnen
Einen Moment prüfe ich das jetzt.
OK, da als Rabattcode #ALPHANUMERIC_ID# bei der Bestellung verwendet wurde, wurden 75 € vom Gesamtbetrag abgezogen.
Da das Nachttisch-Set nun storniert wird, wird ein Teil dieses Rabatts von der Rückerstattung abgezogen. Ich werde Sie kontaktieren lassen, da sich #NAME# zur Zeit in der Finanzabteilung für Sie kümmert
Sie hat herausgefunden, dass Sie die Nachttischlampen mit dem Rabatt für #NUMBER# bezahlt haben
Also wurde 52,17 € des Rabatts in Höhe von 75 € abgezogen, was ich an Ihrer Bestellung sehen kann. Ich muss das prüfen, da Sie den Ankleidespiegel, für den Ihnen bereits 58,26 € des Rabatts zurückerstattet wurden, storniert haben. Können Sie das bei mir belassen, da ich mit #NAME# sprechen muss und sie bitten muss, das ebenfalls zu prüfen?
Ich muss überprüfen, dass die korrekten Beträge von Ihrem Konto abgezogen werden, stimmt das?
Natürlich werde ich das für Sie überprüfen und Ihnen eine E-Mail schicken.
Kein Problem, es ist alles sehr verwirrend und ich möchte sichergehen, dass Sie die richtige Menge zurückerhalten.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie die Bestellnummer, zusammen mit vollständigem Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse auf dem Konto.
Vielen Dank!
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Bestelldaten abrufe
Es tut mir sehr Leid zu sehen, dass Ihr Artikel in diesem Zustand angekommen ist.
Wir möchten Ihr Anliegen so schnell wie möglich für Sie lösen.
Wir können ein Ersatzteil für Sie bestellen, das in 10-12 Wochen versandbereit sein wird.
Alternativ können wir eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel behalten möchten.
Wenn Sie die Bestellung für eine vollständige Erstattung zurückgeben möchten, können wir dies auch arrangieren.
Wir können Ihnen entweder einen Gutschein im Wert von 130 € oder eine Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# € bieten
Sie dürfen selbstverständlich auch weiterhin den bisherigen Tisch verwenden, bis die Ersatzlieferung eintrifft.
Vielen Dank für die Bestätigung, ich werde jetzt einen Ersatz für Sie bestellen.
Nutzen Sie bitte, sobald der Ersatz eintrifft, die Verpackung für die Retoure.
Wenn dies eintrifft, lassen Sie es uns bitte wissen und wir vereinbaren einen kostenlosen Abholtermin.
Dieser wurde für Sie bestellt und Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER#.
Diese wird voraussichtlich ab dem 22. März in unserem Lager versandt.
Ja, Sie können den Fortschritt der Bestellung über Ihr Online-Konto verfolgen :)
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie meinen Kundenservice bewerten würden. Den Button zur Bewertung finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Wie kann ich heute helfen?
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer sowie Adresse und E-Mail-Adresse.
Ich schaue für Sie in die Bestellung
Ich muss mein Lager kontaktieren und die Bestellung nachprüfen und dann möchte ich euch eine Aktualisierung per E-Mail senden, wenn das in Ordnung ist?
Ich werde mal nachsehen, ob sie ein Update haben
Wir haben eine Mitteilung vom Spediteur erhalten, der Artikel ist während des Transports nicht angekommen. Wir müssen ihn für Sie nachbestellen, die Vorlaufzeit beträgt 8-10 Wochen. Es tut mir leid, dass dies geschehen ist. Möchten Sie, dass ich ihn für Sie nachbestelle?
Es tut mir Leid, dass das passiert ist, ich werde den Kurier kontaktieren und dies für Sie anfordern
Ich habe den Spediteur wegen des Bettes kontaktiert und warte auf weitere Details. Möchten Sie, dass ich das Sofa wieder bestelle?
Ich werde nach dir suchen jetzt
Die Neubestellung würde am 16. März versandt
Ich habe Ihnen ein neues Sofa bestellt. Die Bestellnummer lautet #NUMBER#. Sobald ich vom Spediteur höre, werde ich Sie über den Liefertermin informieren.
Wenn Sie andere Optionen prüfen möchten, können wir die Bestellung stornieren und Sie zurückerstatten und Sie können eine weitere Bestellung aufgeben, wenn dies für Sie schneller ist
Können wir Ihnen sonst bei etwas behilflich sein?
Erscheint in ca. 3-4 Wochen
Die #PRS_ORG# fallen um die gleichen Termine
Ich habe verlangt, dass sie Sie kontaktieren, um das zu regeln.
Sie werden Ihnen wahrscheinlich eine E-Mail an #EMAIL# senden
Sie sind herzlich willkommen.
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für das Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit dem Text "Bewerten Sie meinen Chat" mit der Bitte, uns Feedback zu geben.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine Minute Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und wieder vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte ich Sie, Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) anzugeben.
Dies ist nicht der Name auf dem Konto oder in der E-Mail, bitte bestätigen Sie dies aus Sicherheitsgründen.
Es tut mir leid, aber ich muss mit dem Kontoinhaber sprechen, ich kann mit niemand anderem sprechen, außer #NAME# bestätigt dies per E-Mail an #EMAIL#
Das tut uns leid, es liegt an den #PRS_ORG#-Sicherheitsgesetzen
Ihre Kollegin?
Was ist ihre E-Mail-Adresse, und ich werde danach suchen?
Noch keine E-Mail erhalten?
Wurde er definitiv gesendet?
#PRS_ORG# bei #EMAIL#
Ich entschuldige mich, aber wir haben nichts bekommen!
Aber was ich tun werde, ist, den Kontoinhaber per E-Mail zu kontaktieren, dann können wir von da aus per E-Mail fortfahren
Ich werde das jetzt tun, aber ich mail an die E-Mail-Adressen der Kontobesitzer und nicht an Ihre, um Erlaubnis zu bitten
Ich habe ihr gerade eine E-Mail geschickt und sobald sie antwortet, schicke ich dir auch eine.
Ich schließe den Chat jetzt und sende Ihnen bald eine Bestätigung zu.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Vielen Dank, bitte erlauben Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten zu erhalten
Wie kann ich bei dieser Bestellung bitte helfen?
Ist das der #PRS_ORG#-Lampenschirm in Grau?
Eines wird noch ausgeliefert.
Ich werde diesen Artikel für Sie mit der richtigen Postleitzahl nachbestellen
Das eine wurde an die richtige Adresse gesendet und wird am 3. Februar von unserem Lager versandt.
Ich werde die anderen überprüfen, bitte einen Moment warten
OK Das letzte Licht der Bestellung #NAME#, Brombeerrot, wird gerade versandt, deshalb ist es zu spät für uns, die Adresse in unserem System zu ändern.
Wir können Ihnen eine Ersatzbestellung aufgeben, sobald uns ein verspätetes Eintreffen angezeigt wird.
Für das letzte Element wird noch kein Tracking-Element zugewiesen.
Die verspätete Benachrichtigung ist auf den Artikel zurückzuführen, den wir soeben nachbestellt haben
Vielen Dank #NAME#!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag :)
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen zufriedenstellend klären. Zudem würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Qualitäten freuen, Sie finden das Rating-Symbol in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich heute #PRS_ORG# gemeldet haben.
Natürlich kann ich das für Sie sehen.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Danke
Vielen Dank. Moment bitte, ich werde gerade Ihre Bestelldaten holen.
Bitte bestätigen Sie, welche Artikel reduziert wurden.
Vielen Dank!
Danke, einen Moment bitte
Ich kann sehen, dass sich der Preis für Ihre Artikel gesenkt hat und Sie sie noch nicht erhalten haben.
Hiermit erstelle ich Ihnen eine Preisdifferenz-Rückerstattung in Höhe von #NUMBER# €.
Sie erhalten die Erstattung in Form einer Bargeldzahlung auf die Karte, mit der Sie die Buchung geleistet haben.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Rückerstattung auf die Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für die Rückerstattung auf die Kreditkarte.
Danke
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem behilflich sein heute #NAME#?
Die Erstattung wird auf die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Selbstverständlich schicke ich Ihnen eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde, um die Bestätigung.
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um mir zu helfen, Sie weiter zu unterstützen, möchte ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse aufnehmen?
Vielen Dank für diese Details, ich kann sehen, dass die Bestellung eine gruppenweite Zustellung hat, sodass sie zusammen zugestellt werden, dies können wir entfernen und sie werden geliefert, sobald sie fertig sind
Der Artikel wird noch von unserem ausländischen Hersteller zu uns versendet und die Verzögerung hat sich bei diesem Prozess ergeben.
Dies ist auf den erhöhten Druck im weltweiten Schiffsverkehr rund um die Welt zurückzuführen.
Daher kommt es zu Verspätungen bei der Ankunft unserer Produkte in Häfen bzw. zu längeren Wartezeiten bei den Zollkontrollen in Häfen.
Ein weiteres Mal entschuldige ich mich für die bereits entstandenen Unannehmlichkeiten.
Wir versichern Ihnen, dass wir gemeinsam mit unserem Spediteur #URL# unser Bestes tun, um die aktuellen Lieferzeiten zu verkürzen.
Wenn wir die Gruppenzustellung #PRS_ORG# entfernen, werden Felsengrau und Eiche eher versandt
Ich beantrage, dass die Gruppenlieferung entfernt wird und kontaktiere Sie dann, wenn die Adressänderung bestätigt wurde
Ich werde dies beim Lager anfragen und wir erhalten eine Versandaktualisierung
Sie werden per E-Mail über die Fortschritte auf dem Laufenden gehalten.
Ich kann die von Ihnen vorgenommene Änderung sehen
Gibt es heute noch etwas, was ich machen kann?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen.
Sobald dieser Chat beendet ist, wird Ihnen eine Feedback-E-Mail zum „Rate My Chat“ zugesandt.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# bedient.
Damit ich euch unterstützen kann, müsst ihr bitte eure Kontaktdaten eingeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, bitte warten Sie noch einen Moment und ich werde das für Sie prüfen.
Ich sehe, dass Ihre Lieferung heute stattfinden sollte.
04.01.#NUMBER# zwischen 07:00 und 18:00 Uhr
Auf der Spur mit dem Spediteur sehe ich, dass die Versendung für heute geplant ist.
Sie haben sich diesbezüglich seitdem Sie mit uns gesprochen haben weiterentwickelt, es wurden also Fortschritte gemacht.
Ja, ich entschuldige mich dafür.
Diese sollen sich heute vor der Lieferung bei Ihnen melden, um einen kleineren Zeitrahmen zu vereinbaren
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Danke, dass Sie heute geredet haben.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte ich Sie dringend, es auszufüllen, oder alternativ nochmals vielen Dank und einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# heute kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und den vollständigen Namen, Postanschrift und E-Mail-Adresse Ihres Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank, ich möchte ein Moment bitte zu Ihren Bestelldaten warten
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel zu unserem Lager zurückgeschickt wird.
Ich bin sehr enttäuscht.
Möchten Sie, dass ich Ihnen ein Ersatzgerät bestelle?
Es tut mir sehr leid, ich habe gerade nachgesehen und dieser Artikel ist leider nicht mehr auf Lager.
Ich werde daher eine vollständige Rückerstattung veranlassen müssen
Ich verstehe, dass das sehr enttäuschend sein muss.
Ich werde mich mit unserem Lagerteam in Verbindung setzen, da der Grund für die Rückgabe der #PRS_ORG#-Bestellung darin liegen kann, dass der Artikel auf dem Transportweg beschädigt wurde.
Ich werde mich noch heute mit dem Team darüber unterhalten und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich eine Antwort erhalte.
Ich verstehe natürlich #NAME#.
Ich werde heute Morgen eine E-Mail an unser Lagerteam senden und mich bei Ihnen melden, sobald ich eine Aktualisierung erhalten habe.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte geben Sie dazu Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke, einen Moment bitte
Wenn Sie eine Lieferfrist verschieben - für welchen Artikel bitte?
Also, #PRS_ORG#, Sturmgrau und #PRS_ORG# (65 x #NUMBER# cm), Mattschwarz werden im Februar versandt, aber der #PRS_ORG#, Chrom und Marmor wurde bereits versandt
Haben sich die Zusteller bei Ihnen gemeldet?
In Ordnung, wenn sie es einmal sind, dann planen Sie dies direkt mit ihnen
Okay, dann wären wir in der Lage das jetzt nicht mehr aufzuhalten, da es nicht genügend Zeit ist
Wir könnten das machen, bitte haben Sie einen Moment Geduld
Leider ist es nicht möglich, eine Adresse zu ändern, während der Artikel unterwegs ist. Das wird an die Adresse auf dem Konto geliefert
Danke, aber bitte tut mir leid dafür
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postanschrift und E-Mail-Adresse des Kontos.
Danke
Danke #NAME#, bitte beantworte ich nach kurzem Aufenthalt deine Bestellung
Leider führt unser Ersatzteile-Drittunternehmen keine Teile für dieses spezielle Modell.
Ich kann ein Problem bei unserem Lagerteam anmelden, da dieses Teil dort vielleicht vorhanden ist.
Haben Sie die gesamte Verpackung gründlich geprüft und auch den Boden des Sofas, da Beine bei längeren Transporten teilweise in einer verdeckelten Tasche untergebracht sind?
Es tut mir sehr leid, dass es zu dem Fehler kam.
Ich muss eine Anfrage bei unserem Lagenteam aufgeben und melde mich bei Ihnen, sobald ich eine Antwort erhalte.
Die Antwortzeit liegt bei bis zu 24 Stunden.
Ja der hintere Fuß.
Sieht das Foto sehr ähnlich wie der richtige Fuß aus?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben. Ich werde Ihnen natürlich nach Abschluss dieses Chats eine Bestätigung per E-Mail senden.
Das können wir natürlich für Sie nachsehen.
Sobald ich eine Antwort von unserem Lagerteam erhalte, werde ich mich bei Ihnen melden.
Das ist ja schön zu hören!
Ich werde in Kürze via E-Mail mit Ihnen Kontakt aufnehmen,
Kann ich Ihnen noch mit etwas sonst weiterhelfen heute, bitte #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte gelöst werden. Falls Sie keine Bedenken haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenbetreuung heute in der Chat-Bewertung bewerten. Sie finden den Bewertungs-Button in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, falls Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie heute Kontakt zu #PRS_ORG# aufgenommen haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern.
Einen Moment bitte.
Ja, die Höhe kann angepasst werden, aber wir empfehlen, dass dies von einem qualifizierten Elektriker durchgeführt wird, da wir festlegen, dass es von einem angebracht werden sollte.
Wenn Sie die Höhe ändern, ist das Produkt von einer Rückgabe ausgeschlossen.
Kann ich Ihnen sonst noch heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chattet haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unsere Chat-Erfahrung heute zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das bitte auszufüllen oder alternativ noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, danke, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast
Ich werde jetzt darüber nachdenken
Es tut uns Leid, dass der 4-Personentisch als Set geliefert wird
Wir bieten dies nur im Set an, sorry.
Danke, dass du dir Zeit für das Gespräch genommen hast.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine „Bewerten Sie meinen Chat“-Feedback-E-Mail.
Bitte füllen Sie sie aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Ich werde das für Sie jetzt prüfen.
Wir erwarten sie am 5. Mai.
Ich rate Ihnen, 10-12 Wochen vor diesem Datum unsere Website zu besuchen und zu bestellen.
Sie können auch Ihre E-Mail-Adresse unter dem folgenden Link registrieren und benachrichtigt werden, wenn sie auf Lager sind:
#URL#
Was kann ich heute für Sie sonst noch tun, bitte?
Vielen Dank für das heute Nachmittag geführte Gespräch.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach der Qualität unseres heutigen Chats gefragt werden.
Wenn Sie noch ein paar Minuten Zeit haben, bitte ich Sie, dieses Formular auszufüllen. Alternativ möchte ich mich noch einmal bei Ihnen bedanken und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme zu #PRS_ORG#.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, die Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Danke. Bitte haben Sie etwas Geduld, während ich Ihre Bestelldaten einlese.
Ihre Ware befindet sich im Auslieferungslager von #PRS_ORG#.
Anscheinend haben Sie versucht, Sie bezüglich der Lieferung zu kontaktieren.
Die Telefonnummer, die Sie haben, lautet #PHONENUMBER#
Und die E-Mail-Adresse lautet #EMAIL#
Haben Sie Ihre neue Adresse an sie weitergegeben?
Ist dies die neue Lieferadresse?
#ADRESSE#,
Ich bedaure wirklich, dass sich das nicht geändert hat.
Ich werde #PRS_ORG# heute Morgen eine E-Mail schicken und bitten, die Lieferung an Ihre neue Adresse zu senden.
Ich habe sie an unseren Ansprechpartner bei #PRS_ORG# geschickt.
Sobald dies erledigt ist, kontaktiert PRS_ORG# Sie, um den Versand abzusprechen.
Ich sehe, dass zwei meiner Kollegen Sie vorher schon mit einer Adressänderung beauftragt haben.
Ich bedaure sehr, dass #PRS_ORG# das damals nicht mit aufgenommen hat.
Vielen Dank #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben und unseren Chat nach meiner Kundenservicekompetenz bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte wieder auf uns zu, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Das heißt, Ihre neue Anschrift ist bestätigt und akzeptiert?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse für das Konto angeben?
Danke
Vielen Dank, erlauben Sie mir bitte einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Ich kann sehen, dass Ihre Bestellung sich gerade in unserem europäischen Lager befindet und am 7. Januar versandt werden kann
Es befindet sich in Belgien, aber Ihre Zahlung wird über unser Head Office im Vereinigten Königreich bearbeitet.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, heute #NAME#?
Es tut mir sehr leid, ich verstehe Ihre Frage nicht.
Ihre Bestellung ist ab dem 7. Januar versandbereit.
Ich kann keine Fehler in der Bestellung sehen
Seien Sie versichert, dass sich Ihre Bestellung im Plan befindet und keine Probleme vorliegen.
Die Zahlung wurde zwar in London abgewickelt, aber der Artikel kommt aus Europa, sodass es keine Schwierigkeiten geben wird.
Danke #NAME#.
Sobald Ihr Artikel vollständig versandt wurde und sich in den Händen unserer Speditionspartner PRS_ORG# befindet, setzen diese sich mit Ihnen in Verbindung, um einen bestätigten Liefertermin mitzuteilen.
Bitte rechnen Sie nach Versand mit 2-3 Tagen bis zur Auslieferung.
Für alle unsere Artikel benötigen wir eine Vorauszahlung.
Kann ich Ihnen ansonsten heute helfen?
Ich werde die Kommentare sicherlich intern weitergeben.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie meine Kundenservice-Qualitäten bitte. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt durchgestellt an #NAME#.
Wie kann ich heute helfen?
Hallo #NAME#, wie kann ich heute helfen?
Danke, dass Sie heute gechattet haben.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail zur Bewertung unseres Chats heute.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen, die Anschrift und die E-Mail-Adresse, die im Konto hinterlegt sind.
Vielen Dank
Danke #NAME#, bitte habe Geduld, ich werde Ihre Bestelldaten laden.
Danke, dass Sie gewartet haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel am 28. Dezember in unserem Lager eingegangen ist.
Ich verstehe allerdings, dass der Kollege, der mit der Rückgabe befasst war, erklärte, dass aufgrund des bei der Bestellung verwendeten Gutscheins keine Erstattung für den Artikel möglich sei.
Ich sehe, dass meine Kollegin #NAME# dies in der E-Mail erklärt hat, die sie Ihnen mit dem Rücksendeetikett von #PRS_ORG# geschickt hat.
Leider habe ich es nicht mehr.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Das war es schon
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (Vorname, Nachname, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank, einen Moment bitte
Haben Sie die Bestellnummer, die mit 160 beginnt?
Na gut, noch ein Moment bitte, danke.
Leider musste ich lange warten
Danke!
Ok, Sie haben bei der Bestellung eine andere E-Mail-Adresse angegeben.
Haben Sie also Zugriff auf diese E-Mail?
Na ja, ich sehe, dass die #PRS_ORG# einen voraussichtlichen Versand am 10. März haben
Einen Moment.....
Ich habe es gerade für Sie erneut gesendet
Kein Problem,
Euch auch noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass der #PRS_ORG# eine voraussichtliche Versand-Datum vom 25. Januar aufweist.
Natürlich, bitte einen Moment.
Ich habe für Sie den #PRS_ORG# storniert
Die Rückerstattung erfolgt über die ursprüngliche Zahlungsmethode, kann bei Kreditkarten aber bis zu 30 Tagen dauern
Ja, ich werde Sie spätestens am Ende des Tages per E-Mail kontaktieren
Sie auch, danke für Ihre Freundlichkeit
Auf Wiedersehen für den Moment
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen nun mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Könnten Sie bitte ein paar Fotos anhängen, die die Fehlfunktion oder den Schaden zeigen, dann werde ich mir das für Sie ansehen.
Vielen Dank
Klar, ich schicke Ihnen eine E-Mail, damit Sie die Fotos senden können.
Bitte haben Sie noch einen Moment Geduld.
Die E-Mail wurde gerade gesendet
Danke,
Leider haben wir keine Ersatzteile verfügbar, die Sie als Ersatz für den beschädigten Teil kaufen können.
Dies ist leider so, wenn Sie wollten, dass der Artikel wieder perfekt ist.
Leider sind keine Teile verfügbar
HI #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich dabei helfen?
Können Sie noch mit mir chatten?
Danke, dass Sie heute geplaudert haben.
Ich werde den Chat nun beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Falls Sie noch einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus oder ansonsten nochmals vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Welche Matratze?
Unsere Fotos zeigen, wie die Artikel tatsächlich aussehen.
Haben Sie den Namen des Produkts, nach dem Sie fragen?
Unsere Fotos sind korrekt.
In unseren Betten ist keine Matratze enthalten, Sie müssen die Matratze separat erwerben
Es tut mir leid.
Es tut mir leid, dass Sie sich so fühlen.
Benötigen Sie noch etwas anderes?
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewendet hast
Damit ich Ihnen besser helfen kann, möchte ich gern Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse haben.
Ich kann sehen, dass diese Bestellung beim Spediteur ist und sie den Eindruck vermitteln, dass sie heute ausgeliefert wird
Die Lieferung dürfte zwischen dem 14.01. und 17.01. erfolgen
Ich werde für Sie beantragen, dass die Differenz aus dem Verkauf zurückerstattet wird
Sie erhalten eine E-Mail, sobald die Erstattung bearbeitet wurde
Das sagt die Speditionsseite, wenn es ein Problem mit der Lieferung gibt, kontaktieren Sie uns bitte und wir werden uns mit dem Spediteur in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald dieser Chat beendet wurde, erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail.
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte warten Sie einen Moment, während ich die Details Ihrer Bestellung abrufe und die Versandhistorie ansehe.
Größe: #NUMBER#
OK Ich sehe, dass 6 Artikel verfügbar sind und in 9 Werktagen versandt werden.
Also beispielsweise mir?
Das stimmt.
Alle unsere Artikel sind im Ausland in bestimmten Stückzahlen zu bestellen.
Beispielsweise sind in der nächsten bestellten Charge 10 Artikel und davon wurden 4 Artikel verkauft, also sind noch 6 Artikel verfügbar.
Ein weiterer schöner Tag für Sie!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz bewerten möchten, wäre ich Ihnen dankbar. Sie finden den Bewertungsbutton in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast
Entschuldigung, aber wir nehmen die Zahlung bei Bestellung entgegen
Können Sie noch immer chatten?
Um mir zu helfen, Sie weiter zu unterstützen, darf ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Danke
Bitte geben Sie an, welchen Teil der Bestellung Sie stornieren möchten.
Es tut mir Leid, aber die Bestellung muss vorab bezahlt werden
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Sie können sich jederzeit an uns wenden.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldungs-E-Mail mit dem Betreff "Bewerten Sie meinen Chat".
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie gerade ein wenig Zeit haben, ansonsten wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Wie kann man
Könnten Sie bitte Ihre Bestellnummer sowie die vollständigen Namen, Adresse und E-Mail-Adresse in dem Konto bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann.
Das #PRS_ORG# hat die Maße - L186 x B135 x H13 cm
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen #NAME#?
Vielen Dank, viel Freude mit Ihrem Kauf, es ist ein schönes Sofa!
Viel Spaß noch wünscht
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Hätten Sie so freundlich sein, unsere Chat-Bewertung für meine Kundenservice-Fähigkeiten abzugeben? Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und kommen Sie gerne wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie kommen nun durch zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Dieses sollte auf der Sendung bzw. der Konto-/E-Mail-Bestätigung enthalten sein.
#NUMBER# sollte gestartet werden
Danke, Sorry für die Verspätung, mein System war langsam.
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihr Artikel mit diesem Problem angekommen ist.
Können Sie bitte ein paar Fotos mit der Störung oder dem Schaden anhängen, damit ich das Problem für Sie untersuchen kann?
vielen Dank,
Vielen Dank, ich schauen gleich mal für Sie nach.
Es tut uns Leid, dass Ihr Artikel so angeliefert wurde, das ist nicht das, was wir von unseren Produkten erwarten.
Leider können wir Ihnen keine Alternative anbieten, da die #PRS_ORG# (40 x 140 cm), Messing derzeit nicht vorrätig ist.
Wir können natürlich eine Rückgabe und Erstattung für Sie arrangieren.
Ich muss Ihnen ein Rücksendeetikett zusenden, damit Sie dieses in jeden #PRS_ORG# - Rückgabeservice bringen können. Wenn nötig, sende ich Ihnen einen Link.
Kann ich sonst noch weiterhelfen, heute bitte?
Vielen Dank für Ihr Gespräch heute.
Ich werde den Chat nun beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats gefragt werden.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, würde ich Sie bitten, dieses auszufüllen, oder ansonsten nochmals vielen Dank und einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wie kann ich heute damit helfen?
Es tut uns sehr leid zu hören, dass Ihr Artikel mit dieser Beschädigung angekommen ist.
Könnten Sie bitte ein paar Fotos mit anhängen, die den Fehler bzw. die Beschädigung zeigen? Ich werde dann auf jeden Fall für Sie nachsehen.
Wir haben drei Möglichkeiten:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie erneut, so dass Sie weiterhin den aktuellen Artikel nutzen können (derzeit ca. 4 Werktage Lieferzeit)
2) Senden Sie den Artikel für eine vollständige Erstattung zurück
3) Halten Sie den Artikel bei einer teilweisen Erstattung von €5
das ist kein Problem Ich kann für Sie den Ersatz bestellen und dies ohne Extragebühr
Ich habe Ihnen jetzt den Ersatz bestellt und Sie bekommen eine E-Mail zur Bestätigung.
Ja, ich werde das Rücksendeetikett für Sie jetzt anheben und es Ihnen heute per E-Mail zugesendet
Kann ich Sie heute sonst noch unterstützen?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Wir haben drei Optionen für die Zukunft:
1) Senden Sie den Artikel zurück und bestellen Sie einen neuen, in der Zwischenzeit verwenden Sie den aktuellen Artikel (derzeit eine Vorlaufzeit von 12-14 Wochen)
2) Rückgabe der Ware mit voller Erstattung
3) Haltet den Artikel für eine Teilrückerstattung in Höhe von € 70 ein
ja, wenn Sie die Option „70 €“ wählen, behalten Sie das Produkt mit dem Defekt, wenn Sie die Option „Austausch“ wählen, behalten Sie das aktuelle Bett bis der Austausch geliefert wurde
das ist kein Problem, ich würde gerne das Angebot auf 100€ erhöhen
Vielen Dank, ich kümmere mich um die Erstattung der 100 € für Sie und schicke Ihnen eine E-Mail, um dies zu bestätigen.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun, heute bitte?
Danke und einen schönen Tag
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Bitte teilen Sie mir zur Beantwortung Ihrer Anfrage Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank
also #PRS_ORG# Ägäisblau mit #NAME#
Leider wurde Ihre Bestellung bei der Lieferung an uns vom Hersteller verzögert, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Der erwartete Versand wird nun als 27-Jan-2021 angezeigt.
Momentan gibt es viel Stress um den globalen Versand über die ganze Welt hinweg.
Daher benötigen unsere Produkte mehr Zeit, um in Häfen anzukommen.
Dadurch kann sich Ihr Versanddatum erneut ändern bzw. Ihre Bestellung weiter verzögert werden.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu versenden.
Wenn Sie den Bestellvorgang fortsetzen möchten, bitten wir Sie, sich nach der Lieferung mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre Kundenerfahrung im Allgemeinen überprüfen können.
Wenn die Verzögerung länger als 14 Tage dauert, werden wir Sie gerne mit einem gutem Willen Gesten für die Verzögerung entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie lieber nicht länger warten möchten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor dem Versand kostenlos stornieren
Ich verstehe #NAME#, aber wir sehen uns die Reise als Ganzes an, da diese früher oder später zurückgeschickt werden könnte. Wir schauen uns den Fall nach Erhalt an und ja, wir werden die Kosten dann erstatten.
Sie sind herzlich willkommen!
Habt einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage geklärt habe. Ansonsten würde ich mich sehr freuen, wenn Sie unseren Chat heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Sie finden die Bewertungsfunktion in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse in Ihrem Konto.
Vielen Dank
Danke für das #PRS_ORG# mit Stauraum (160 x #NUMBER# cm), Graublau?
Vielen Dank, ich werde es nochmals überprüfen. Einen Moment bitte.
Das Portal #PRS_ORG# teilt mit, dass die Ware versandbereit ist.
#PRS_ORG# wird Sie kontaktieren, sobald sie zu einer Route zugeteilt und zum Ausliefern freigegeben wurden.
Ich sehe, dass die Waren #PRS_ORG# am 1.5. als versandbereit angegeben wurden.
Bitte rechnen Sie mit bis zu 5 Werktagen Lieferzeit.
Sobald Ihre Waren einer Route zugewiesen wurden, werden sie sich mit einem genauen Liefertermin bei Ihnen melden.
Ich hoffe das hilft!
Kann ich sonst noch irgendwas für Sie tun heute, #NAME#?
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sprechen Sie jetzt.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - einen Moment bitte
Okay, ich mache sie mal einzeln - also #NUMBER# ist #PRS_ORG# (225 x 220 cm), Mehrfarbig und Sie möchten ihn retournieren?
Wie lautet die Gründe für die Rückgabe?
OK, die Rückerstattung beträgt 10 EUR und wird aus der Rückerstattung herausgezahlt. Ist das in Ordnung?
Das tut mir sehr leid - es heißt auf unserer Website.
so werden Ihnen die ursprünglichen Versandkosten erstattet und eine Rücksendegebühr berechnet - es ist gleich viel
Sind Sie damit einverstanden, bitte fortzufahren?
Danke, das werde ich für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail dazu senden. #PRS_ORG# ist derzeit leider nicht erreichbar, sodass ich das Label derzeit nicht beantragen kann
Zum Beispiel #PRS_ORG# (200 x 200 cm), Senfgelb und Grau FR.
Und der Grund für die Rückgabe des Artikels bitte?
Daher beträgt die Rückerstattung 10 Euro für diesen Artikel
Da es sich um #PRS_ORG# handelt, muss ich erstmal das Etikett neu anordnen und euch das versenden, sobald sie wieder arbeiten
Ich sende Ihnen eine E-Mail, sobald ich kann
Leider kann ich hier nichts machen, da der Account unter einem anderen Namen ist
Der Konteninhaber muss sich mit uns in Verbindung setzen
Ja, der Kontoinhaber muss sich melden, da ich das nicht für Sie erledigen kann
Ich bin so traurig.
Ja, ich werde ein E-Mail schicken, sobald ich kann
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift) und - sorry - Deutsch
OK, ich werde das Lager fragen, ob sie Ihre Bestellung in einen früheren Versand für den Tisch erhalten können. Ich werde Sie eine E-Mail senden, wenn ich Bescheid weiß.
Ich kann sie stornieren, wenn Sie möchten?
Ja
Soll ich für Sie stornieren?
Einen Moment
Ich habe den Tisch für Sie aus der Bestellung entfernt
Kein Problem
Die Stühle haben einen voraussichtlichen Versandtermin am 4. Februar
Sie auch
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um mir weiterhelfen zu können, möchte ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse wissen?
Ich werde jetzt für Sie nachsehen.
Die Bestellung war für das #PRS_ORG#, Eiche?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigt haben
Haben Sie bitte noch die Verpackung?
Der Rückgabeverfahren kostet 10 €. Diese Summe wird von der Erstattung abgezogen
Nach Rückgabe wird die Rückerstattung automatisch bearbeitet und Sie erhalten eine Bestätigung per E-Mail
Kann ich Sie noch zu etwas anderem unterstützen, heute?
Vielen Dank und ein schönes Wochenende
Danke, dass du dir Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen hast.
Sobald dieser Chat beendet ist, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chatgespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese Angaben aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank, bitte warten Sie einen Moment, ich werde mich um Ihre Bestellung kümmern
Ich habe die Versanddatum der Artikel entfernt, damit sie so bald wie möglich versandt werden und Sie das Lieferdatum mit dem Spediteur sehen können, sobald wir Ihnen die Sendungsverfolgungsnummer per E-Mail zugeschickt haben.
Außerdem habe ich den Liefername geändert auf c/o #NAME#
Kann ich Sie heute noch weiter unterstützen?
Ja, das ist richtig.
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es aus, oder ansonsten nochmals vielen Dank und haben Sie einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Um Sie zu unterstützen, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so die #PRS_ORG#, Esche und Schwarz?
Der Kurier ist #PRS_ORG#
Von Intralog sind #PRS_ORG# - was steht in der Mail?
Ich prüfe mal
Natürlich, bitte erlauben Sie mir, mich an den Spediteur zu wenden, damit ich Sie auf dem Laufenden halten kann.
Ja, ich habe Kontakt zu ihnen aufgenommen, um mich zu informieren.
Sobald ich eine Aktualisierung habe, sende ich Ihnen eine E-Mail.
Kein Problem.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage für Sie beantworten. Sollten Sie so gut sein und meine Kundenservice-Skills bewerten wollen, würde ich mich freuen, Sie zu hören, Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Danke, haben Sie die Bestellnummer?
Danke
Perfekt, danke. Einen Moment
Es handelt sich um die Bestellnummer #NUMBER#
Ich sehe, dass das geschätzte Versanddatum der 20. Januar ist.
Kein Problem
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen bei etwas anderem weiterhelfen?
Genießen Sie den Rest des Tages.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte die Details zu Ihrem Account mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Der Name und die Adresse in der Bestellung?
Danke
Einen Moment bitte
Darf ich fragen, warum Sie zurück wollen?
Kein Problem, ich schicke Ihnen die Details per E-Mail. Derzeit haben wir keinen Zugang zum Retourensystem von #PRS_ORG#, ich werde Sie benachrichtigen, sobald das Problem behoben ist, bitte beachten Sie, dass eine Rückgabegebühr in Höhe von 17 EUR anfällt, die von der Rückerstattung abgezogen wird. Die Versandkosten in Höhe von 10 EUR werden jedoch erstattet.
Kein Problem
Kann ich Ihnen sonst noch etwas helfen?
Ich werde eine E-Mail senden, sobald ich kann
Viel Spaß mit dem Rest des Tages
Auf Wiedersehen
Ich würde einen kompletten Artikel für Sie bestellen, sobald Sie ihn erhalten haben, können Sie entweder den Teil, den Sie benötigen, aus der Verpackung nehmen und dann kann ich die Sammlung arrangieren, oder Sie können den neuen Artikel verwenden und ich arrangiere die Sammlung des defekten
In jedem Fall müsste man zu uns zurückkehren
Ja natürlich
Gut, lasse ich mich mal überlegen, was ich dir anbieten kann
Also habe ich 25 € geboten, um den Artikel so zu behalten
Als Rückerstattung
Oder einen 30€ #URL# Gutschein
Okay, ich werde das heute für Sie regeln und in einer E-Mail an Sie bestätigen
Sie gehen dann zurück zur ursprünglich gewählten Zahlungsmethode
Einen schönen Tag noch
Vielen Dank, #NAME#.
Morgen #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um für Sie zu suchen
Kein Problem
Na ja, es sind nur Deckenlampenschirme.
Die Lampenfassung ist E27/E14
Können Sie das Bild in den Chat einfügen?
Danke, ein Moment
Wir liefern kein Kabel oder Zubehör, nur die Abdeckung
In diesem Fall wird nur der Farbton geliefert, ich entschuldige mich
Die Bilder zeigen, wie die Lampen bei der Montage aussehen. Bei Zubehör wird angezeigt, ob es im Lieferumfang enthalten ist.
Ich habe bereits erklärt, dass wir das nicht liefern.
Es tut mir leid.
Die Armaturen dienen der Veranschaulichung.
Kein Problem
Viel Spaß für den Rest des Tages
Guten Morgen
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wurde beim Bestellen ein Konto erstellt oder direkt als Gast bezahlt?
Dann könnten Sie sich nicht bei Ihrer Bestellung anmelden, Sie müssten ein Konto erstellen.
Wenn Sie irgendwelche Fragen über Ihre Bestellung haben würde ich glücklich sein, sie für Sie zu beantworten
wenn Sie ein Konto registrieren, dann wird das Konto mit der Bestellung verknüpft, wenn Sie dieselbe E-Mail-Adresse wie bei der Bestellung angegeben haben
Kann ich Ihnen ansonsten heute noch behilflich sein?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ich werde mir jetzt den Auftrag ansehen
Ich sehe, dass es 11 Tage Verspätung bei der Disposition gab, dafür entschuldigen wir uns und verstehen, dass das Unannehmlichkeiten verursacht hat
Ich kann sehen, dass der ursprüngliche Versandtermin der 30. November war und das Produkt erst am 11. Dezember verschickt wurde. Dafür entschuldigen wir uns bei Ihnen.
Ich kann sehen, dass der Artikel seit dem 14. Dezember bei dem Spediteur ist und sich auf dem Weg zu Ihnen befindet
Wir entschuldigen uns für die Lieferverzögerungen. Wir bieten Ihnen einen 15-Euro-Gutschein als Entschädigung für die Verspätungen
Wurden die Artikel bereits geliefert?
Danke, dass Sie das bestätigt haben, wir erstatten normalerweise nur bis zur Lieferung, aber ich werde schauen, ob wir eine Ausnahme machen können
Ich bin gleich wieder da
Ich habe mit meiner Vorgesetzten gesprochen und es tut mir leid, aber wir könnten Ihnen nicht mehr als den 15-EUR-Gutschein als Geste der Güte als Entschädigung anbieten.
Wir können uns nur bei Ihnen für die Verzögerungen bei der Auslieferung und Zollabwicklung entschuldigen, aber da der Artikel nur 11 Tage verspätet war, kann ich keine Versandgebühren erstatten.
Kann ich Sie ansonsten noch mit etwas unterstützen?
Ich habe Ihre Punkte verstanden, aber ich kann das nicht veranlassen. Ich werde den Gutschein für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail zukommen lassen.
Ich fordere sie als Erstattung an
Habt einen schönen Wochenend
Danke, dass du dir heute die Zeit genommen hast, mit mir zu chatten.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte nehmen Sie sich ein paar Minuten Zeit, um diese zu beantworten. Sollte Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank für deine Nachricht.
Ich bin wirklich sehr traurig, das zu hören.
Können Sie Ihre Bestellnummer #URL# angeben?
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdaten (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Diese Informationen hat #PRS_ORG# mit dem Live-Tracking-Service zur Verfügung gestellt.
Können Sie das Foto sehen, das ich gesendet habe? Der Artikel befindet sich jetzt auf dem Weg zur Lieferung und wird Sie noch heute erreichen.
Wenn ich das selber in #PRS_ORG# prüfe, sehe ich etwas anderes.
Okay, wenn sie bis zum Ende des Tages nicht ankommen, können Sie zu uns zurückkommen und wir kontaktieren sie.
Ein schöner Tag noch!
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen geklärt habe. Zögern Sie nicht, die Qualität meines Kundenservice zu bewerten. Die Bewertungsmöglichkeit finden Sie in diesem Chat.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast
Um Ihnen bei der weiteren Bearbeitung Ihrer Anfrage behilflich zu sein, benötige ich noch bitte die Rechnungsadresse, die Bestellnummer und die E-Mail-Adresse.
Sie haben 14 Tage Zeit, den Artikel ab Lieferung zurückzugeben
Kann ich sonst noch helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, Ihren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Also das #PRS_ORG# 160 x #NUMBER# cm), Samt in Antikrosa?
Oh, das tut mir sehr leid, bitte lassen Sie mich nachprüfen, was mit Ihrer Bestellung passiert ist
Okay #NAME# - ich habe für dich eine Prüfung angeordnet - sobald ich eine Ahnung habe, was passiert ist, werde ich dich per E-Mail informieren
Sobald ich von den Couriern gehört habe, werde ich Sie informieren
* Kurierdienste
Wir heißen Sie herzlich willkommen!
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben es zu #NAME# geschafft
Entschuldigung, ich verstehe Sie nicht - was ist Ihre Frage bitte?
Okay, da sie alle denselben Bereich haben - dh #PRS_ORG# - ja, dann sind es dieselben.
Wenn sie in verschiedenen Bereichen liegen, könnten wir dies nicht garantieren
Die Farbe #PRS_ORG# ist daher intensiver und dunkler und Grau kommt in unterschiedlichen Tönungen daher.
Wenn sie als unterschiedliche Farben angegeben sind - d. h. grau oder mochafarben, dann nein, dies sind nicht die gleichen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Hallo, Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ich werde mich jetzt um die Bestellung für Sie kümmern
Vielen Dank.
Dürfen wir Sie bitten, ein paar Fotos des Schadens zu senden?
Ich werde warten
Es tut mir leid, dieses Schaden zu sehen.
Das Produkt ist nicht vorrätig, so dass ich Ihnen kein Ersatzprodukt anbieten kann. Aber ich kann entweder einen Gutschein über 80 € (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung in Höhe von 50 € oder eine Rückgabe und Erstattung anbieten.
Vielen Dank für Ihre Bestätigung, haben Sie bitte noch die Verpackung?
Vielen Dank, ich werde dies jetzt für Sie vereinbaren
Ja
Ja, wir werden es tun
Die Referenznummer für die Rückgabe lautet #ALPHANUMERIC_ID#, der Spediteur wird sich umgehend mit Ihnen in Verbindung setzen, um die Abholung zu vereinbaren, bitte bereiten Sie die Ware für die Rückgabe vor.
Sobald der Artikel zurückgesandt wurde und die Erstattung bearbeitet ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail.
Was kann ich heute sonst noch tun, um zu helfen?
Sobald der Artikel unser Lager erreicht, wird die Erstattung bearbeitet und in der Regel innerhalb von 5-7 Werktagen sichtbar.
Haben Sie einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Aufforderung, das Chatgespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Wie kann ich helfen?
Um mir bei der weiteren Betreuung zu helfen, würde ich Sie bitten, uns Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse zu nennen.
Ich werde mich jetzt um den Auftrag kümmern.
Dürfte ich bitte nachfragen, worum es sich handelt?
Das hole ich für Sie jetzt her.
Sobald das Produkt bei uns eingetroffen ist, wird die Erstattung verarbeitet
Kann ich Sie heute noch bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung über den Chat abzugeben.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen einen wunderschönen Tag und vielen Dank nochmals.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse
Danke, ein Moment bitte
Moment bitte, ich sehe nach in der Bestellung
Und ich werde es herausfinden
Wenn Sie mir einen Moment Zeit lassen können, um auf das Kuriersystem zugreifen zu können, kann ich eine Lösung bieten
Sind Sie zur Abholung bereit?
Ok, ich kann dies stornieren und Ihnen die Kosten erstatten?
Ich kann nicht nochmals bestellen, da die Ware nun nicht mehr bestellbar ist?
Ich werde auch bei #PRS_ORG# eine Untersuchung anstoßen
Ich werde die Erstattung bei der Finanzabteilung beantragen und sobald diese abgeschlossen ist, werde ich sie per E-Mail bestätigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Um Sie besser unterstützen zu können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - einen Moment bitte
Ich werde jetzt die Labels für Sie bereitstellen - einen Moment
Tut mir Leid, aber die Website #PRS_ORG# ist derzeit nicht erreichbar. Sie müssen das hier bei mir lassen. Ich werde bald wieder versuchen, die Labels an Sie zu senden. Dies wird bis zum Ende des Tages geschehen. Ich kann Ihnen spätestens dann mitteilen, was ich getan habe. Ich kann die Labels erst dann erstellen, wenn das System wieder verfügbar ist. Ich halte Sie auf dem Laufenden.
Ja natürlich - ich schicke dir jetzt eine E-Mail, dann hast du auch meine direkte Kontaktmöglichkeit
OK, ich habe Sie eine E-Mail geschickt - sobald ich kann, sende ich Ihnen die Aufkleber zu
Das dauert leider eine Weile
Ich habe eine E-Mail an #EMAIL# geschickt.
Herzlich Willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie zufriedenstellend beantworten konnte. Falls Sie so gut wie wollen, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats heute bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und bitte melden Sie sich bei uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hat Ihre Nachricht erhalten
Ich überprüfe das für Sie.
Habt ihr denn überhaupt den Link zu dem Artikel?
Ich muss den SKU-Code für die Überprüfung kennen
Leider haben wir noch keinen Datum für die Rückkehr der Dunkel-Eiche im Sortiment - wir empfehlen Ihnen, die Website für Aktualisierungen zu überwachen
Sie sind herzlich willkommen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich bin traurig, das zu hören
Dürfte ich bitte die Rechnungsadresse erfragen
Vielen Dank für die Bestätigung.
Dürfte ich bitte nach Fotos oder Videos der Störung fragen?
Wir können den Chat per E-Mail senden und Sie können ihn dort herunterladen
Einen Moment bitte
Ich habe Ihnen nun eine E-Mail geschickt, falls Sie uns verlieren können Sie nun über die E-Mail antworten und wir können den Rücklauf für Sie einrichten.
Das ist in Ordnung, einen Moment
Vielen Dank, habt ihr bitte noch die Verpackung für die Uhr?
Das ist in Ordnung, danke, dass du mich informiert hast
Sobald die Ware wieder in unserem Retourenlager ist, veranlassen wir die Erstattung.
Es gibt eine, aber manchmal kommt sie doppelt vor
Die Rückerstattung wird in Höhe von 58,62 £ auf die Kreditkarte zurückerstattet
58,62 EUR werden an die ursprüngliche Zahlungsquelle zurückerstattet
Das System hat Ihre Liefergebühr falsch berechnet, ich habe es für Sie geändert
Ja
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald der Chat beendet ist, erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Aufforderung, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie eine freie Minute haben, wenn nicht, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank!
Hallo #NAME#
Darf ich Ihre komplette Postanschrift und Ihren kompletten Namen aufnehmen?
Ihre Bestellung wurde inzwischen an den Spediteur versandt
leider können wir sie in diesem Stadium nicht stornieren
Hat sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung gesetzt, um einen Liefertermin zu vereinbaren?
Einen Moment bitte
Na super, Sie haben das Produkt - Haben sie Ihnen schon eine Email mit einem Datum geschickt?
Besucher hochgeladen: #ALPHANUMERIC_ID#
Guten Morgen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben und sich für #PRS_ORG# interessieren.
Wie kann ich Ihnen dabei helfen?
Können Sie bitte einen Link zur genauen #PRS_ORG#-Verkaufsstelle angeben, die Sie betrachten?
Danke
Ja, sie ist es. Die #PRS_ORG# ist eine kundenspezifische #PRS_ORG#-Garderobe.
Dazu gehört auch die Möglichkeit, zusätzliche Regale, Aufhängeleisten und einen Wäscheschranksplitter zu installieren.
Ja, es gibt auf unserer Website drei Optionen, aus denen Sie wählen können.
Ist das möglich?
Das heißt, dass keine separate Einstellung mehr möglich ist?
Noch ein schöner Tag
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich es schätzen, wenn Sie heute unseren Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten, die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke.
Sie möchten die #PRS_ORG# löschen?
Einen Moment bitte
Dies wurde nun für Sie storniert.
Diese wird an die ursprüngliche Zahlungsmethode zurückerstattet und kann bei einer Debitkarte bis zu 5-7 Tage, bei einer Kreditkarte bis zu 30 Tage dauern
Kein Problem
Genießen Sie den Rest Ihres Tages
Auch Sie
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, die Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich entschuldige mich, aber da diese Bestellung nicht auf Ihren Namen läuft, kann ich dieses Thema nicht mit Ihnen besprechen. Wenn sich der Kontoinhaber bei uns meldet, können wir dieses Thema weiter besprechen
Warum haben Sie Ihren Namen also auf #NAME# verkürzt?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung. Ich sehe, dass der Artikel im Angebot ist und ich fordere an, dass der Preisunterschied an Ihrer Karte erstattet wird.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen?
Herzlich willkommen, ich werde das heute nachholen
Kann ich Ihnen bei etwas anderem behilflich sein?
Ein schönes Wochenende
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Sobald der Chat beendet wurde, wird Ihnen eine Rückmeldung per E-Mail gesendet, damit Sie den Chat bewerten können.
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank nochmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# durch.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die #PRS_ORG# eine voraussichtliche Versand-Datum vom 12. Januar und die #PRS_ORG# eine voraussichtliche Versand-Datum vom 23. März hat
Ich kann für den 22. Februar einen Lieferstopp für das Sofa einrichten, sodass das Sofa nicht vor diesem Termin geliefert wird?
Bis die Haltedauer freigegeben ist, können 5 Werktage vergehen. Spätestens zu diesem Zeitpunkt werden Sie von einem Spediteur kontaktiert, um einen Liefertermin mit Ihnen abzustimmen.
Ich werde das Lager bitten, die Bestellung zu gruppieren, da mir das System nicht gestattet, das Rückgabedatum hinzuzufügen, sodass die beiden Artikel geliefert werden, wenn sie bereit sind
Ja, ungefähr Ende März
Kein Problem
auch du
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Damit ich Ihnen besser helfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
Danke dafür, ich sehe, dass der Artikel im Sale reduziert wurde und werde den Rückerstattungsbetrag für den Differenzbetrag anfordern.
Die Artikel sind in der Herstellung verspätet und werden am 31. März von uns ausgeliefert
Können Sie noch mit mir chatten?
Ich muss also nichts weiter machen?
Ich werde Ihnen heute die Erstattung beantragen, es ist nichts weiter von Ihrer Seite erforderlich.
Beste Grüße,
Ein schönes Wochenende!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu chatten.
Nachdem diese Chat-Sitzung beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um ein Feedback über den Chat.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Nachricht, es tut mir leid, das zu hören.
Bitte senden Sie uns Bilder der Fehler.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsdetails (vollständiger Name, Anschrift, E-Mail-Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Vielen Dank, möchten Sie den Artikel trotzdem zu einem Rabatt behalten?
Wir können einen 75,00-Euro-Gutschein oder eine teilweise Erstattung in Höhe von 75,00 Euro anbieten, damit Sie den Artikel behalten können.
Sie haben aber auch die Option, umzukehren
Ja, möchten Sie zurück ins Chat kommen oder möchten Sie, dass ich hier bleibe, bis Sie gesprochen haben?
Gut, perfekt. Schönen Tag noch.
#NUMBER# - dies ist unsere Chat-Referenz.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie unseren heutigen Chat bitte basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich bitte wieder an uns, falls Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, bitte gebe ich Ihnen einen Moment Zeit, um Ihre Bestelldaten abzurufen
Wie kann ich mit dieser Bestellung bitte helfen?
Es tut mir leid, dass Ihre Bestellung einen Verspätung erlitten hat.
Wir sehen uns mit globalen Produktions- und Versandproblemen konfrontiert, arbeiten aber hart daran, Artikel so schnell wie möglich an unsere Kunden zu liefern.
Wenn Sie mit Ihrer Bestellung fortfahren möchten, werden wir uns gerne um eine Entschädigung kümmern, sobald der Artikel geliefert wurde.
Die Verzögerung liegt knapp über zwei Monaten – der voraussichtliche Versanddatum war, als die Bestellung aufgegeben wurde, der 28. Oktober.
Ja, nach dem aktuellen Versanddatum wurde er um 3 Monate zurückgestellt.
Diese Ereignisse sind außerhalb unserer Kontrolle, aber wir verstehen, wie frustrierend das für Sie ist und bitten um Entschuldigung.
Sobald Ihre Bestellreise abgeschlossen ist, werden wir sicherlich nach Entschädigung suchen.
Verstanden.
Aktueller Versandtermin ist der 16. Februar.
Wir können dies nicht garantieren, aber wir werden hoffentlich in der Lage sein, dieses Ziel zu erreichen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, heute, bitte?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben, Sie sprechen mit #NAME#
Lassen Sie mich das einmal für Sie prüfen, Sie veranlassen gerade die Lieferung nach Deutschland?
Danke, einen Moment bitte
Ich habe das folgende herausgefunden: Wenn Sie das Produkt in den Einkaufswagen legen und die Bestellung abschließen möchten, müssen Sie unter „Telefonnummer“ „Österreich“ anstelle von „Deutschland“ auswählen.
Nachdem Sie das getan haben, können Sie fortfahren :)
Sind Sie auf der österreichischen Website?
#URL#
Dies ist die Webseite, die Sie benötigen. Wenn sie Sie auf die Webseite für das Vereinigte Königreich umleitet, können Sie auf die Flagge in der rechten oberen Ecke klicken und zu AT wechseln, das für Österreich ist :)
#URL#
Hier finden Sie Stoffproben, sollten Sie etwas vermissen, dann können Sie uns dies gerne mitteilen und wir prüfen dies für Sie und informieren Sie, ob wir dieses Material auch haben :)
Der Telefonbereich muss in Österreich geändert werden, damit die Bestellung platziert werden kann :) Wenn Sie dies nicht tun können, dann sagen Sie mir bitte, welche Stoffmuster Sie benötigen und ich kann diese Bestellung für Sie platzieren.
Lass uns mal für dich gucken :)
Derzeit verfügen wir nicht über eine Stoffprobe in Forstgrün, aber ich kann die anderen beiden für Sie bestellen. Könnten Sie bitte den Namen angeben, an den die Proben versandt werden sollen? Die Adresse, die E-Mail-Adresse und die Telefonnummer wären auch erforderlich.
Die Gewebeproben wurden für Sie bestellt und sollen innerhalb 7-10 Werktagen eingehen :)
Sie sind herzlich willkommen, kann ich Ihnen heute noch mit etwas weiterhelfen?
Vielen Dank, haben Sie einen wunderschönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen, und wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie meine Kundenservice-Fähigkeiten anhand meines heutigen Chats bewerten würden. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, danke für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um Ihnen bei der weiteren Unterstützung weiterhelfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Welche Artikel?
Haben Sie noch Verpackungen bitte?
Sind Sie noch in der Lage zu chatten?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde diesen Chat nun schließen, aber Sie können einfach auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie die heutige Chat-Erfahrung bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie, das Formular auszufüllen. Andernfalls bedanke ich mich nochmals und wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
HALLO, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Wie kann ich Ihnen helfen?
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Hallo #NAME#
Ich verstehe nicht ganz Ihre Frage?
Sicher, okay
Verstehe, sorry, das würden wir nicht empfehlen
Ich entschuldige mich
Wozu braucht man einen Auflageboden oben?
Kein Problem
Einen Moment...
Eine Matratze mit den Abmessungen #NUMBER# x 200 cm passt beispielsweise rein
Sie auch Genießen Sie Ihren Tag
Sobald dies bestätigt wird, werden sie auf der Website als verfügbar zum Bestellen angezeigt.
Dies wird voraussichtlich um Februar sein
Das tut uns leid!
Okay danke trotzdem also besteht die Wahrscheinlichkeit, dass die Maße #NUMBER#cm dabei herauskommen
Schade ok dann schaue ich jeden Tag zurück
Bitte rufen Sie an oder senden Sie mir eine E-Mail.
Ich hoffe, Sie können schnell eine Bestellung aufgeben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns gesprochen haben.
Ich schließe jetzt das Gespräch, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail zur Bewertung des heutigen Chats erhalten.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, würde ich Sie bitten, dies bitte auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank nochmals und einen wunderbaren Tag.
Ja hoffentlich wünsche ich Ihnen noch einen schönen Arbeitstag und viele Grüße aus Köln
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Um Ihnen zu helfen, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung stellen (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke,
Ich kann nicht einen Bestellung, die bereits erteilt wurde, ergänzen, aber ich kann sie stornieren und Sie können neu bestellen und die zusätzlichen Produkte bestellen.
Selbstverständlich. Einen Moment bitte, während ich dies für Sie storniere
Dies wurde nun für Sie storniert
Kein Problem
Kann ich Ihnen anderweitig helfen?
Herzlich willkommen
Viel Spaß für den Rest des Tages
Guten Morgen #NAME#
Darf ich bitte um Ihren vollständigen Namen und Ihre Postadresse?
sehen wir uns an
einen Moment bitte
#NAME# Es tut mir leid, aber Sie sind nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung.
Deshalb kann ich es leider nicht mit Ihnen besprechen. Es tut mir sehr leid.
Ich werde den Kontoinhaber per E-Mail mit einer Aktualisierung versorgen
später noch heute
Ja, natürlich.
Ich werde sie demnächst eine E-Mail mit einer Aktualisierung senden.
Leider ist es damit nicht getan #NAME#
Ich werde jetzt den Chat beenden und dem Kontoinhaber eine E-Mail senden
Noch einmal vielen Dank
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse der Bestellung.
Vielen Dank
Danke #NAME#.
Welchen Artikel wollten Sie ändern oder stornieren?
Leider ist ein Artikeltausch bei einer Bestellung nicht möglich.
Wir können jedoch #PRS_ORG# für Sie jetzt stornieren, sodass Sie dann eine neue Bestellung für den gewünschten Artikel aufgeben müssen?
OK, ich werde jetzt diese Termine stornieren.
Einen Moment, bitte!
Das ist jetzt für Sie aufgehoben worden #NAME#.
Bitte rechnen Sie für eine Rückerstattung auf Ihre Debitkarte mit 5-7 Werktagen und bei einer Kreditkarte mit 2-30 Werktagen, abhängig von Ihrer Bank/Ihrer Kreditkartenfirma.
Ihr #PRS_ORG#-Konto wird entsprechend gutgeschrieben.
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so freundlich wären und unsere Konversation anhand meiner Kundenservice-Skills bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiterführende Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Sind Sie noch in der Lage zu chatten, bitte?
Vielen Dank
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben, kann ich fragen, was ist mit der Bestellung los?
Es tut mir Leid, dies zu hören. Könnten Sie bitte Fotos des Problems einreichen?
Ich kann einen Rückruf für Sie anfordern, auf welches Telefonnummer kann ich Sie am besten erreichen?
Vielen Dank, ich werde einen Rückruf für Sie anfordern
Ich habe den Rückruf für Sie angefordert, kann ich Ihnen mit etwas anderem helfen?
Heute, hoffentlich heute morgen, da ich die Anforderung bereits gestellt habe
Er wird an Ihrem Konto gespeichert, sodass jeder Agenten Sie sehen kann.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Titel "Bewerten Sie meinen Chat".
Bitte füllen Sie es aus, wenn Sie eine Zeit haben, andernfalls wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und danke ich Ihnen nochmals.
Ja.
Sie können dies mit Ihnen besprechen, und wenn eine Ersatzlieferung notwendig ist, werden Sie mit einer Option darauf reagieren können.
Einen schönen Tag noch, sie werden Sie bald anrufen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank – ein Moment
#PRS_ORG#?
Dieser Versand erfolgt am 15. Januar 2021, sobald das Produkt beim Spediteur ist, werden sie direkt in Kontakt treten
Es gibt keine Verzögerung bezüglich dieses Elements
Dies wäre das Datum gewesen, an dem Sie es bestellt haben
Das sind 8 Werktage.
Und es sind 8 Werktage bis zu uns
Ich danke Ihnen.
Es sind heute 4 Werktage vergangen, seit Sie bestellt haben
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgehen zu #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
danke
Also das #PRS_ORG# (50 x 58 cm), Mango Holz und Schwarz?
Okay, es sieht so aus, als müsste ich den Artikel für Sie erneut bestellen. Das werde ich jetzt für Sie machen
Der Versand dauert 4 Tage?
Das ist ein 4-tägiger Versand an uns - sobald er bei den Spediteuren ist, werden Sie sich bezüglich eines Lieferdatums mit Ihnen in Verbindung setzen.
Herzlich willkommen - Ich habe das jetzt für Sie neu bestellt
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zur Kontaktaufnahme mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie mir bitte Ihre Kontodaten (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Also das #PRS_ORG#, Schiefergrau?
Wie kann ich bei dieser Angelegenheit helfen?
In Ordnung, meine Kollegin wird sich gerade darum kümmern und Sie sobald wie möglich anrufen.
Wir haben eine Chat-Vereinbarung – ich fragen meinen Kollegen, ob er Sie für Sie geeignete Zeiten schicken kann
In Ordnung, meine Kollegin wird sich so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde nach dir suchen.
Die #PRS_ORG# wird in 4 Werktagen versandt
Können Sie noch chatten?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde den Chat jetzt beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie unsere heutigen Chat-Leistung bewerten können.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen. Alternativ danke ich Ihnen noch einmal und wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Danke, möchten Sie die ganze Bestellung stornieren?
2 x #PRS_ORG#, Schwarz und Weiß
und #PRS_ORG#, Schwarz, Messing und Rauchglas
Vielen Dank, dass Sie mich über Ihre Absicht, Ihre Bestellung zu stornieren, informiert haben.
Ich habe das für dich jetzt storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Erstattung auf eine Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für eine Erstattung auf eine Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank.
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie den heutigen Chat nach Ihrer Zufriedenheit mit meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie uns gerne wieder an, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Ja, Sie werden per E-Mail informiert
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Haben Sie bei uns eine Bestellung aufgegeben?
Natürlich
Auf der Website sind daher die Versandzeiten angegeben, und wir konnten die Sendung nicht schneller bearbeiten.
Bei allen Sachen an einem Tag meinen Sie?
Das kann nur dann geschehen, wenn die Speditionen die gleichen sind, dann können wir eine Gruppenzustellung vereinbaren - wenn die Speditionen verschieden sind, könnten wir das nicht garantieren
Okay, dann wird es der gleiche Kurier sein, also ja, es ist möglich, die Lieferung zu gruppieren
Okay, die Lieferzeiten sind auf der Website für die Artikel angegeben, wir könnten nicht garantieren, dass dies Ende März wäre
In Ordnung, nachdem die Bestellung aufgegeben wurde, werden Sie den ungefähren Liefertermin angezeigt.
Sie können die Sendung auch dann gruppieren, wenn Sie die Bestellung aufgeben
Das ist okay, wenn ein Artikel später ausgeliefert wird, basiert die Gruppe eben auf dem neuesten Liefertermin.
Wir haben eine österreichische Website, daher ist das kein Problem
Sie werden im Ausland hergestellt - und versandt - deshalb kann die Lieferzeit bei einigen Artikeln lang sein
Das werden China sein - sie werden hergestellt.
Ja, die Artikel sind Standardartikel, die auf Bestellung angeboten werden
Sorry - ich habe das nicht mitbekommen?
Ja, die Artikel können in hoher Qualität bestellt werden
Alle Details zu den Artikeln stehen auf der Webseite zur Verfügung
Sie sind sehr willkommen
Guten Morgen #NAME#, danke, dass Sie sich heute bei #PRS_ORG# gemeldet haben.
Können Sie uns bitte den vollen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Danke #NAME#.
Wie kann ich bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#.
Ich kann keine Fotos sehen, die für früheren Chats oder E-Mails hochgeladen wurden.
Können Sie mir bitte die neuen Befestigungen anbringen?
Danke
Vielen Dank #NAME#, ich werde einfach mal prüfen, wie lange es dauern wird, bis der Ersatz an Sie gesendet wird.
Ein Ersatzartikel kann an Sie in 9 Werktagen versandt werden - wünschen Sie, dass ich das für Sie bestelle?
Der gesamte Artikel wird ersetzt.
Ja, aber wenn der Ersatz ankommt, können Sie die erforderlichen Teile nehmen, und wir vereinbaren einen Abholservice für den Rest inklusive der fehlerhaften Teile.
OK, ich mache jetzt die Bestellung, bitte einen Moment
Diese Bestellung wurde inzwischen für Sie aufgegeben.
Ihre neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und sie wird ab dem 27. Januar in unserem Lager versandt.
Bitte lassen Sie uns wissen, sobald die Ersatzleistung bei Ihnen eingetroffen ist, dann können wir eine Abholung der defekten Artikel vereinbaren.
Kann ich dir heute mit etwas anderem behilflich sein #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Hätten Sie es nicht lieber, wenn ich auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten Ihre heutige Chat-Bewertung machen würde? Das würde mich wirklich sehr freuen. Die Bewertungsoption befindet sich in diesem Chat.
Ich hoffe, Ihr Tag verläuft noch wunderbar und wenden Sie sich bei weiteren Anliegen an uns.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zur Kontaktaufnahme mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
Das Gesamtgewicht des Sofas beträgt 89 kg + Verpackung
Dieser wird in 2 Paketen geliefert
Paket 1: #NUMBER# Stück á 179 x 90 cm
Paket 2: #NUMBER# x 167 x 90 cm
Das Wort "recamiere" wird nicht übersetzt.
Die Maße des Sofas?
Dies ist Höhe 83 cm und Länge 165 cm.
Ich suche gerade nach diesen Informationen.
Wahrscheinlich wird es ungefähr 87-90cm sein, aber wenn Sie die genaue Abmessung wünschen, werde ich nochmal nachsehen.
Ich habe festgestellt, dass die Breite 89 cm beträgt
Somit ergibt sich dies + die 176 cm für den restlichen Sofraum zu der Gesamtbreite
Kann ich sonst noch helfen?
Sie sind sehr willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage bearbeiten konnte. Wenn Sie heute gerne die Qualität unseres Kundenservice bewerten möchten, hätte ich das wirklich gerne. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, es geht dir gut.
Können Sie Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsdaten (Name und Anschrift des Kontos) bestätigen, bitte?
Es tut mir Leid, dass Sie dies erlebt haben.
Könnten Sie mir bitte einige Bilder des Schadens zusenden, indem Sie sie in diesen Chat ziehen und ablegen, sodass ich das Problem für Sie so schnell wie möglich lösen kann?
Ich bin so sehr dafür entschuldigt.
Derzeit beträgt die Lieferzeit 14 - 16 Wochen.
Leider kann ich es nicht beschleunigen.
Wir können Ihnen  eine volle Erstattung und eine Rückgabe, wenn Sie es vorziehen, anbieten.
Aufgrund des Wartens und der Beschädigung kann ich Ihnen einen Gutschein über 40,00 Euro als guten Willen und als Entschuldigung anbieten.
Ich hoffe, dass dies nicht wieder vorkommt.
#NUMBER# dies ist die Ersatzbestellnummer.
05. Mai 2021 ist das Versanddatum.
Ich arrangiere mit #PRS_ORG# eine Abholung des defekten Produktes und Sie werden von dieser Firma bezüglich eines Abholdatums kontaktiert.
In Ordnung.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Nein, vielen Dank.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück zu uns, wenn Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Hallo, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid, dass der Artikel mit einem Defekt angekommen ist.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer, Ihren vollständigen Namen, Ihre Lieferadresse und Ihre E-Mail-Adresse angeben?
Danke, es tut mir leid, dies zu sehen.
Ich kann einen Ersatz anbieten, aber die Lieferung kann 10 - 12 Wochen dauern.
Wenn Sie den Artikel weiter verwenden können, können Sie ihn gerne verwenden, ansonsten kann ich eine Rückgabe des Artikels jetzt organisieren.
Sie müssen den Artikel zurücksenden, das kann ich für Sie arrangieren und Ihnen per E-Mail bestätigen?
Ja.
Sobald der Artikel eingeht und Sie damit zufrieden sind, können wir Ihnen einen Gutschein aushändigen.
Ja, Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für den Ersatz.
Ich werde eine E-Mail schicken, sobald die Kollektion organisiert wurde.
Was brauchen Sie sonst noch?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, unseren Chat nach meinen Kundenservice-Skills zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bei uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen zu helfen, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Schön, danke
Also die #PRS_ORG#, Pfauenblau und Messing?
Dieser wird am 28. Januar 2021 versandt und befindet sich auf dem Weg zu Ihnen
Sie sind herzlich willkommen
Ich habe die Rechnung nochmal beigefügt.
Einen schönen Tag noch
Ja natürlich - einen Moment
Alles für Sie erledigt
Und für dich auch
Danke, dass Sie sich Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag und wäre Ihnen gerne weiterhin behilflich.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# angerufen.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontaktdaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank – ein Moment bitte.
Hallo #NAME#, es tut mir sehr Leid, dass Sie einen falschen Artikel erhalten haben!
Ich kann sie gerne für Sie nachbestellen, aber die Lieferzeit beträgt 12-14 Wochen, alternativ kann ich die Abholung organisieren und die volle Erstattung gewähren
Ja, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Hallo #NAME#, wie geht es dir?
Okay
Wollt ihr danach nochmal chatten?
Oder möchten Sie, dass ich wartet?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durchgegeben worden an #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Es tut mir sehr Leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt wurde.
Vielen Dank, dass Sie sich gemeldet haben.
Danke für diese Informationen und Bilder
Ich werde mir mal die Bestellung ansehen.
Die angegebene Bestellnummer ist für eine stornierte Bestellung.
Ich denke, es ist #NUMBER#
Für das #PRS_ORG#, Mangoholz und Schwarz
perfekt.
Vielen Dank
Ich wollte ein Ersatzprodukt suchen, aber das Produkt ist nicht mehr verfügbar.
Ich fordere die Sammlung bei #PRS_ORG# an.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um dies zu beheben.
Oh sorry, du hast recht.
Der stornierte Artikel war bei #PRS_ORG#, aber dieser wurde an #PRS_ORG# gesendet
Sind Sie damit einverstanden, diese Sammlung zu machen?
Oder bevorzugen Sie ein Etikett?
In Ordnung, eine Minute dann bitte
Sorry, das ist das gleiche Etikett, das hat sich nur 3-mal wiederholt!
Perfekt, danke.
Es tut mir sehr leid für diese Enttäuschung
Ich hoffe, Sie finden einen Ersatz, den Sie lieben werden
Kann ich noch mit etwas weiterhelfen?
Ich kann die 15-Skalierung, die bei dieser Bestellung verwendet wurde, neu für Sie erstellen
Und ich werde fragen, dass es kein Mindestausgabevolumen gibt, damit Sie nicht für einen Nachttisch ausgeben müssen, wenn Sie lieber etwas anderes wünschen
Ich schicke es Ihnen noch in ein paar Stunden per Email
Vielen Dank für Ihre Geduld
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Würden Sie unseren Chat heute bitte auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Unterstützung benötigen sollten.
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
#PHONENUMBER# Bitte gebe ich Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse ein und bitte teilen Sie mir mit, was das Problem ist?
Ich werde mir das dann für Sie anschauen.
Vielen Dank und bitte E-Mail-Adresse bei der Bestellung?
Gut bitte probieren Sie es unter dem Datenschutz, das tut mir Leid, ich muss es bitten
Na, lassen Sie uns das überprüfen.
Ist der Artikel beschädigt?
Wo stehen wir bei all dem?
Oh nein okay, das tut mir leid
Und das ist der letzte Ersatz?
Moment bitte
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um mich an die Historie zu erinnern. Vielen Dank
Okay, danke, dass Sie gewartet haben
Ich kann es für Sie neu bestellen, aber es dauert 12-14 Wochen
Sie könnten das defekte Sofa weiter benutzen, bis die Neuanschaffung da ist?
Natürlich können Sie das ja.
Wollen Sie, dass ich das arrangiere?
OK. Darf ich Sie bitten, den Sofa für die Rückgabe zu demontieren?
Ich werde mich dann mit dem Spediteur #PRS_ORG# in Verbindung setzen.
Sie kontaktieren Sie mit einem Liefertermin
Sie erhalten eine volle Erstattung
Ist das in Ordnung, bitte?
Sobald der Artikel hier bei uns ist, erhalten Sie die Erstattung
Eine Erstattung über eine Debitkarte dauert 7 Tage, eine Erstattung über eine Kreditkarte 30 Tage.
Ja, ich werde alles in einer E-Mail für Sie bestätigen
Später an diesem Tag erhalten Sie eine E-Mail mit allen Details dazu.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
#PRS_ORG# wird Sie innerhalb von #NUMBER# Stunden kontaktieren, um einen Abholungstermin zu vereinbaren
Nochmals danke.
Bleiben Sie gesund!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich euch unterstützen kann, schickt mir bitte eure Account-Daten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
Eine Minute bitte
Befinden sich die von Ihnen angesprochenen #PRS_ORG# Couchtische hier?
Es tut mir sehr leid - ich sehe, dass es hier einen sehr langen Verspätungszeit bei der Bestellung gibt
Das ist uns noch nicht gelungen
Die globalen Schifffahrtsverkehre sind erheblich gestört, die Häfen sind überlastet.
Ich schlage vor, da wir damit seit einer Weile rechnen, dass dies das aktuelle Problem mit dieser Lieferung ist
Na, okay, eine Minute, bitte
Der #PRS_ORG#?
Warenlager im Vorhof?
Ist das der Artikel?
Die Abstellkammer im Flur?
Diese verließ am 5. Januar unser Lager auf dem Weg zu #PRS_ORG#
Ich weiß, dass es Verzögerungen bei der Abarbeitung von Rückständen gibt.
Derzeit können sie keine Artikel mit mehr als 80 kg liefern, aber der Vorratsschrank im Flur wiegt 51 kg vor dem Verpacken, daher sollte das kein Problem sein.
Ich sehe, dass es eine Sendungsverfolgungsnummer mit #PRS_ORG# gibt, aber Sie haben Recht, sie haben nicht angezeigt, dass die Sendung in ihr Lager verfolgt wird.
Ich werde das mit dem Warenhaus-Team prüfen, um zu sehen, ob ich weitere Informationen bekommen kann.
Das mag einfach durch Verzögerungen bedingt sein, aber ich will das noch prüfen
Ich muss die Abfrage an sie weitergeben und erhalte später heute oder morgen eine Antwort
Sind Sie damit einverstanden, dass ich Sie nach Erhalt weiterer Informationen per E-Mail kontaktiere?
Okay, ich melde mich zurück, sobald ich das habe
Entschuldigen Sie, ich habe mir den Bestellschein für das Bett angeschaut
Das Bett wiegt über 80 kg, daher kann es jetzt erst nach Aufhebung der Einschränkungen geliefert werden
Es tut mir sehr Leid, wenn Sie nicht informiert worden sind.
Das verstehe ich - ich habe das gerade auch bei dem Lager angerufen, aber für den Moment scheint es, dass diese schweren Artikel nicht geliefert werden.
Ich kann mich aber auch nach diesem informieren
Ich sehe, dass der Sendungsverlauf für diesen Artikel aktualisiert wurde, und es ist möglich, dass er demnächst zugestellt wird
Diese wurde erst letzte Woche versandt, daher dürfte sich das Termin hierbei noch im Rahmen halten.
Wir können uns nur auf die Informationen des Spediteurs verlassen.
Gegenstände, die aufgrund von Gewicht zurückgehalten werden, werden meistens bei uns gehalten, daher rate ich, wenn es verfolgt wird, dann haben sie es, und wenn es heißt, dass es zugestellt wird, dann stimmt das.
Ja, ich werde mich erkundigen und dann kontaktieren.
Gibt es irgend etwas anderes?
Das stimmt so!
Bleiben Sie gesund, ich schicke Ihnen eine E-Mail
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage geklärt habe. Wenn Sie bereit sind, meinen Kundenservice nach diesem Chat zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weiterführende Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet
Lassen Sie mich einfach für Sie nachsehen.
Okay also #PRS_ORG#, Eiche und Weiß?
Danke.
Leider ist Ihre Bestellung während des Transports von den Herstellern zu uns verzögert worden, weshalb sich der Versandtermin geändert hat.
Die erwartete Lieferung wird nun als 06-May-2021 angezeigt
Derzeit gibt es einen enormen Druck auf den globalen Seeverkehr in der ganzen Welt.
Die Folge: Unsere Produkte benötigen länger, um in die Häfen zu gelangen.
Dies bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern könnte oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie mit dieser Verzögerung unzufrieden sein werden, aber bitte seien Sie sicher, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bringen.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verzögerung und Ihre gesamte Kundenerfahrung überprüfen können.
Bleibt die Verzögerung länger als 14 Tage, werden wir gerne eine gute Willensbekundung anbieten, um uns für die Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie Ihre Bestellung jederzeit vor der Lieferung ohne Angabe von Gründen stornieren, und Sie erhalten eine volle Erstattung.
Herzlich willkommen
Guten Tag #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Das tut mir leid zu hören.
Können Sie uns bitte Fotos von dem Schaden schicken?
Haben Sie sie in einem früheren Chat gesendet?
Es tut mir Leid, dass sie nicht gekommen sind. Kann ich Ihnen eine E-Mail schicken und Sie können auf die E-Mail antworten?
Ich habe gerade eine generische Fotoveranforderung gesendet, mit der Sie mit den Fotos antworten können.
Ich habe die E-Mail an die Person in deinem Konto gesendet. Ich tut es leid, dass noch keine Antwort in meinem Posteingang vorliegt.
Ich habe sie, danke.
Sind die Zeichenstifte noch verwendbar?
Ist der Artikel noch funktionsfähig?
Würden sie sicher aufbewahrt werden?
Bitte bestätigen Sie uns den vollständigen Namen für das Konto und die Lieferadresse.
Danke, ich kann einen 75,00 Euro-Gutschein oder eine 50,00 Euro-Teilrückerstattung anbieten, um den Artikel so zu behalten.
Sie haben natürlich die Möglichkeit, es zurückzugeben.
Einen Ersatz habe ich leider nicht anbieten können, da er nicht mehr auf Lager ist.
OK, ich kann euch einen #NUMBER# Euro Gutschein erstellen und den Code per E-Mail senden, sobald er aktiviert wurde.
Benötigen Sie sonst noch etwas?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Falls Sie so gut wären, würden Sie bitte die Qualität meiner Kundenserviceleistung im Rahmen dieses Chats bewerten, was ich wirklich zu schätzen wüsste, da sich die Bewertungsfunktion in diesem Chat befindet.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind durch zu #NAME#
Um mir zu helfen, können Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) angeben.
Danke - ein Moment bitte
Hallo #NAME#, danke, dass Sie gewartet haben.
Leider befindet sich die Bestellung nicht auf Ihren Namen, daher kann ich Ihnen in dieser Angelegenheit leider nicht behilflich sein.
Fordern Sie bitte die Kontaktaufnahme des Kontoinhabers an oder bitten Sie ihn, Ihnen gegenüber ein offizielles Mandat zu erteilen.
Ich kann Ihnen eine E-Mail schicken, wenn Sie möchten
Ich schicke Ihnen eine E-Mail und bitte um Antwort, sofern der Kontoinhaber dazu in der Lage ist.
Ja, er muss mit der E-Mail-Adresse des Kontos auf die E-Mail antworten
Ja
Es dauert eine Weile, bis es hereinkommt - es wurde geschickt
Bitten Sie den Kontoinhaber, über die E-Mail zu antworten.
Ich benötige eine Email des Kontoinhabers.
Ihr Mann ist Kontoinhaber - das haben Sie ja schon angesprochen.
Ich brauche, dass der Kontoinhaber eine E-Mail zurücksendet, nein, diese Bestellung ist nicht in Ihrem Namen
Ja, das verstehe ich, aber ich muss #NAME# eine E-Mail schicken, damit die Behörden erfahren, dass der Kontoinhaber einverstanden ist, dass ich mit Ihnen spreche.
Es ist das Gesetz
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - so die #PRS_ORG#, Eiche?
Okay, sie sagen also, es ist dunkler?
Können Sie bitte Bilder senden
Einen Moment bitte
Hallo #NAME#, ich habe keine E-Mail von Ihnen mit Fotos?
Wohin habt ihr sie geschickt?
Okay, vielen Dank
Vielen Dank - leider können wir nicht garantieren, dass die Farben, die wir auf unserer Website angegeben haben, so sein werden, da die Beleuchtung zur Veränderung der Farben führen kann.
4.1 Die Bilder der Produkte auf unserer Website dienen nur illustrativen Zwecken.
Obwohl wir uns alle Mühe geben, die Farben richtig wiederzugeben, können wir nicht garantieren, dass Ihr Computer die Farben richtig anzeigt oder die Farbe der Produkte wiedergibt.
Die an Sie gelieferten Produkte können geringfügig von den dargestellten Bildern abweichen.
Dies ist auf unserer Website.
Möchten Sie den Artikel zurücksenden?
Ja, wenn Sie zurückkehren möchten, werde ich das für Sie arrangieren
Möchten Sie den anderen Teil der Bestellung stornieren?
Ja, ich werde eine kostenlose Ehre erweisen, wenn Sie nicht glücklich sind
Soll ich das bitte organisieren
Der Status des Pakets ist derzeit "Versand". Sobald ein Paket in einem „Versand“-Status ist, können wir es nicht mehr stornieren.
Wollen Sie das jetzt überlegen oder wieder stornieren?
Ja das ist möglich - morgen reicht schon
Ja bitte - einfach das Beste herauspacken
Die Rückgabe wird nun für Sie arrangiert und die Speditionen werden sich direkt mit Ihnen in Verbindung setzen
Kann ich Ihnen heute bei etwas anderem helfen?
Sofern er für die Sammlung verpackt wird, ist das in Ordnung
Ja, jeder von uns kann diese Informationen sehen, aber teilen Sie uns einfach mit, und wir stornieren sie für Sie
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie nichts dagegen haben, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde mich sehr freuen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Ja, ich habe Ihre Frage beantwortet - dies kann jeder Kollege sehen und wird protokolliert.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Danke fürs Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie auf die Schaltfläche, wenn Sie noch Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, um unseren Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, es auszufüllen oder vielen Dank noch einmal und noch einen schönen Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#.
Bitte teilen Sie mir dazu Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
danke
Bitte fügen Sie dem Chat ein Bild des Problems hinzu.
Blossom: Danke, erlauben Sie mir einen Augenblick bitte
Ah !!!
Wie hoch sind die Schäden bitte?
Ist das unten?
Ist es gerissen?
Es ist schwer zu sagen
Ok, ich kann euch einen Gutschein für 60 Euro #URL# anbieten, oder eine Teilrückerstattung von 30 Euro, um es so zu belassen?
Das ist gut zu wissen, ich werde den Gutschein beantragen und Ihnen bis zum Ende des Tages den Code per E-Mail senden, ist das okay?
Sie sind willkommen
Passt auf euch auf!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Können Sie Ihre Bestellnummer, Versandadresse und E-Mail-Adresse angeben?
Ich kann dann für dich nachsehen.
Entschuldige, ich meinte vollständigen Namen, nicht Bestellnummer.
Vielen Dank, der Artikel soll am 1. Februar versandt werden, der Artikel hat sich jedoch verspätet.
Dies können wir nachträglich ausgleichen, sobald der Artikel bei Ihnen ist.
Der Artikel wird ab dem 1. Februar versandt.
Von dort wird sich der Spediteur mit Ihnen in Verbindung setzen, um Sie über den Liefertermin zu informieren. Dies kann bis zu 7 Werktage nach dem Versand dauern.
Das habe ich auch schon verstanden, aber was meinen Sie mit "Kompensation"?
Es tut mir Leid, dass der Versand so lange gedauert hat.
Sie können über Ihr Konto stornieren, wenn die Wartezeit zu lang ist.
Das ist das genaueste Datum, das wir haben.
Fühlen Sie sich frei, am frühesten anzukommen.
Wie hoch ist die Teilerstattung, wenn ich den Artikel nicht direkt stornieren kann?
Du hast die schnellste Chargenproduktion.
Wenn Sie mir sagen, dass die Entschädigung verrechnet wird, dann möchte ich wissen, nach welchen Abschlüssen das geschieht und welche Summe ich mir zuzuschreiben habe.
Das würde sich auf meine Entscheidung auswirken, ob ich stornieren oder nicht!
Das tut mir leid, denn wir können den Schaden erst dann ausgleichen, wenn wir warten, bis Sie den Artikel erhalten und zufrieden damit sind.
Wir bewerten die Wartezeit, die Kundenerfahrung und den gesamten Kundentrip, daher warten wir bis es komplett ist.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, bitten wir Sie, Ihre Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Okay, vielen Dank - ein Moment bitte
Gut, #PRS_ORG#, Esche - das kann ich für Sie erledigen
Möchten Sie, dass ich den Artikel für Sie neu bestelle?
Oder ich kann für Sie die Abholung und eine volle Erstattung arrangieren
Okay, also wird eine Nachbestellung mit 8-10 Wochen Lieferzeit erwartet – sind Sie dazu bereit zu warten?
Okay, lassen Sie mich den Auftrag einfach wiederholen, dann können wir die Rückgabe besprechen – haben Sie die Verpackung für das Produkt?
Bitte finden Sie das Label beigefügt, um den beschädigten Artikel zurückzugeben - die neue Bestellung wurde für Sie aufgegeben
Ja, kein Problem
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, Ihnen heute geholfen zu haben.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihre Anfrage konnte ich für Sie lösen. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, das Gespräch heute nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie bitte bei uns an, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Ich werde es für Sie suchen
Ihre Bestellnummer lautet #NUMBER#, handelt es sich dabei um die grau-kupferfarbene #PRS_ORG# Farbnuance?
Ich sehe, dass der falsche Artikel ausgewählt wurde. Ich entschuldige mich dafür.
Ich werde versuchen, eine Ersatzbatterie zu bekommen
Die Lieferung des neuen Farbtons dauert 6-8 Wochen. Sollen ich ihn bestellen?
Moment bitte.
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER# und der Versand findet am 17. März statt. Ich kann Ihnen ein Rückgabebewilligungssymbol senden, wenn Sie die fehlerhafte Ware erneut verpacken können, bitte?
Hier ist das Label
Das erfolgt auch per E-Mail
Was kann ich für Sie noch heute tun?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen nun mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, nennen Sie bitte Ihre Kontodaten (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
#NUMBER#
Danke
Na klar
Und bis Ende der nächsten Woche abgeholt werden müssen
ja, sicher
Ja, das ist gut!
Eine Terminierung bis Ende der kommenden Woche wird angestrebt.
Ich werde das für Sie anfordern, der Kurier wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Termin zu vereinbaren
Vielen Dank und auf Wiedersehen!
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Der Versand dieser Produkte ist derzeit auf 14-16 Wochen aufgrund des Fertigungsprozesses.
Leider können wir den Vorgang nicht beschleunigen.
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Herzlich willkommen, haben Sie noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für ein Gespräch genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung meines Chats.
Bitte nehmen Sie sich einen Moment Zeit, dies auszufüllen, wenn Sie Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Hallo #NAME#
Ich bin sehr enttäuscht, das zu hören.
Leider haben wir Ersatzteile wie Knöpfe nicht einmal zum Verkauf.
Es tut uns wirklich leid, dass wir Ihnen nicht helfen können.
Ich hoffe, dass Sie eine Alternative finden können.
Sie können die Stoffprobe immer bestellen, um die Knöpfe zu bedecken, wenn die Probe noch verfügbar ist
Dies wäre für eine Probe kostenlos
Haben Sie meine Nachricht bezüglich der Gewebeprobe gesehen?
Dies würde ohne Kosten einigen Probleme lösen
Wenn die Farbe verfügbar ist und Sie eine Bestellung aufgeben können, finden Sie auf der Website einen Link, über den Sie Muster bestellen können
Ich wünsche Ihnen viel Glück, ich hoffe, Sie finden eine Lösung.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen gelöst habe. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten? Das wäre sehr nett, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Damit ich euch helfen kann, bitte ich euch, eure Kontodaten anzugeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke
Haben Sie bitte die Bestellnummer?
danke
Wir haben nicht die Möglichkeit, dies zu tun, das tut mir Leid
Entschuldigen Sie.
Habt auch ihr noch einen schönen Tag
Passt auf euch auf und bleibt gesund
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) angeben.
Einen Moment, bitte, ich schaue mal
Das #PRS_ORG# ist in einer Größe verfügbar
Entweder der Couchtisch oder der Beistelltisch
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail mit der Bitte, unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie inständig, dieses Formular auszufüllen, wenn nicht, noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos).
Können Sie mir den vollständigen Namen und die vollständige Adresse bestätigen? Ich werde mich dann so schnell wie möglich um das Problem kümmern.
Diese Stoffprobe ist Mitternachtsschwarz.
Leider gibt es kein schwarzes Sofa in der Mitternachtsfarbe, ich denke, es handelt sich hierbei um eine Probe für einen Bürostuhl.
Sie können das Sofa nach Farbe auf der Website anzeigen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Es tut mir leid.
Es tut mir Leid, die Muster sind über die Sofapagina bestellt, was dann der Musterseite entspricht.
Hallo #NAME#, danke, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Danke, ich werde das für Sie prüfen, haben Sie noch die Originalverpackung, bitte?
Danke.
Die Rückgabegebühr beträgt 10,00 €, möchten Sie fortfahren?
Dies ist die Rückgabegebühr per Kurier an uns.
Wir benötigen den Artikel über unseren Kurier zurück
Ich werde mich jetzt um den Austausch kümmern.
Sobald dies in unserem Rückgabelager wieder da ist, verarbeiten wir die Erstattung.
Gerne, wenn Sie bereit sind
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Ich kann sehen, dass die neue Bestellung für Sie aufgegeben wurde - wir werden alles in unserer Macht Stehende tun, damit Ihre Bestellung in einwandfreiem Zustand bei Ihnen ankommt
Wir sind uns sicher, dass Sie das sehr bedauern, da Sie auf diese Lieferung gewartet haben. Wir können Ihnen auch versichern, dass wir ebenso enttäuscht sind, da wir versuchen, den vollen Überblick über die Produkte zu behalten, wenn sie das Werk verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen immer wieder vor, dass Fehler passieren.
Nach Erhalt des Artikels melden Sie sich bitte bei uns
Sobald Sie das neue Produkt erhalten haben, lassen Sie uns dies bitte wissen, damit wir dann eine Abholung des fehlerhaften Produkts für Sie vereinbaren können
Sie müssen es uns mitteilen, sodass wir die Einziehung für Sie einleiten können
Okay, dann müssen Sie uns wissen lassen, wann die Lieferung geplant ist, damit wir das für Sie einrichten können
Klasse und dann ja, natürlich, das können wir auch für Sie arrangieren
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke. Ist das der Auftrag für #PRS_ORG#, Esche und Glas?
Dieser wurde am 4. Januar von uns verschickt und ist bei dem Spediteur, der sich in Kürze bei Ihnen melden wird, um die Lieferung zu vereinbaren
Hat sich der Spediteur bei Ihnen gemeldet?
Es gibt keine Notiz auf der Sendung, dass diese beschädigt ist, und ich kann sehen, dass die letzte Bewegung für den Versand am 14/01 war
Wie lange sollte ich meiner Meinung nach darauf warten, dass etwas geschieht?
In den bisherigen Chats wurde mir immer nur gesagt, dass es derjenige sein wird, der bei mir berichten wird.
Wie kann ich die Bestellung stornieren?
Was wird wohl wieder 4 Monate dauern oder wie?
Es wäre kein Problem gewartet zu haben, wenn die Dame vom Speditionsunternehmen nicht gesagt hätte, dass der Artikel beschädigt ist, oder wenn man in der Verpackung nicht splitterndes Glas hört
Und überhaupt finde ich es überhaupt nicht okay, einen von mir bestätigten Termin beim Kunden nicht einzuhalten und auch den Kunden nicht zu kontaktieren, dass die Lieferung nicht stattfindet
Sie haben die Bestellnummer, die Ware ist in Wels bei der Spedition Gebrüder Weiss, wenden Sie sich bitte dort und erkundigen Sie sich, was los ist.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Sie haben #NAME# erreicht. Wie kann ich Ihnen helfen?
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer und geben Sie den Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank. Bitte warten Sie kurz, während ich Ihre Daten abrufe.
Vielen Dank #NAME#.
Wenn Sie den #PRS_ORG# Teppich bestellt haben und der Artikel mangelhaft ist, können Sie diesen Artikel selbstverständlich für eine volle Rückerstattung oder eine Ersatzlieferung zurückgeben
Ja, Sie können eine Rückerstattung beantragen.
Sie müssen dann eine neue Bestellung für die gewünschte Option aufgeben.
Ja, Sie können die Farbe ändern, müssen dafür den Artikel jedoch retournieren und eine neue Bestellung für die gewünschte Farbe aufgeben.
Wenn Ihnen der Teppich nicht gefällt, können Sie ihn zurückgeben und wir erstatten den Kaufpreis.
Wenn es eine bevorzugte Farbe gibt, müssen Sie dann eine neue Bestellung aufgeben.
Ich weiß, du hast noch nicht bestellt, aber wenn du bestellst und dir die Farbe nicht gefällt, kannst du sie zurückgeben und eine Erstattung bekommen.
Sollte Ihnen die Farbe nicht gefallen, können Sie die Produkte innerhalb von 30 Tagen zurückgeben und erhalten Ihr Geld zurück.
Bei der Rückgabe eines nicht fehlerhaften Artikels werden geringe Rücksendegebühren erhoben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Könnten Sie mir bitte die Bestellnummern nennen?
Ich werde überprüfen, wer eure Kuriere sind.
Können Sie bitte Ihren vollen Namen, Ihre Lieferadresse und E-Mail-Adresse bestätigen?
Sind Sie noch zu sprechen?
Vielen Dank, #NAME#. - Sie werden für diese Bestellung mit den großen Artikeln kontaktiert, um einen Termin mit dem Spediteur zu vereinbaren.
Die #PRS_ORG# ist #PRS_ORG#, also schreiben Sie Ihnen einen Liefertermin.
Wir senden eine E-Mail, sobald wir Ihre Artikel an den Spediteur versenden.
#NUMBER# - Zu dieser Bestellung werden Sie von #PRS_ORG# kontaktiert, um eine Lieferung zu vereinbaren.
Was brauchen Sie noch?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, um heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich beantworten konnte. Falls Sie es nicht sähen würden, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Bezug auf meine Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungsknopf finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie prüfen.
Bitte bestätigen Sie Ihre Lieferadresse inklusive Postleitzahl und Ihre E-Mail-Adresse.
Ja, wir haben Ihr Bett am 5. Januar ausgeliefert.
Können Sie Ihre Telefonnummer bestätigen?
Ich werde dafür sorgen, dass #PRS_ORG# die korrekten Kontaktdaten für Sie hat
Ich kann ihre Frustration voll und ganz verstehen.
Ich kann #PRS_ORG# eine E-Mail schicken und Sie per E-Mail informieren, sobald sie die genaue Lage des Pakets bestätigt haben.
Es tut mir Leid, aber ich muss #PRS_ORG# kontaktieren, um zu bestätigen, welche Artikel verloren gegangen sind, bevor ich einen Ersatz oder eine Erstattung arrangieren kann.
Es kann sein, dass sie noch nicht im Lager eingescannt wurden.
Leider kann ich Sie per E-Mail über alle Neuigkeiten informieren, sobald ich mehr Informationen habe.
Ich verstehe, ich werde Sie darüber informieren, sobald ich es weiß, aber ich benötige eine Aktualisierung von #PRS_ORG#, bevor ich ein genaues Datum nennen kann.
Ja, sobald ich die Informationen habe, schicke ich Ihnen eine E-Mail.
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
danke
Vielen Dank #NAME#, wie kann ich Ihnen bei dieser Bestellung helfen?
Vielen Dank #NAME#, ich werde jetzt mal nach Ihrer E-Mail mit den Fotos suchen.
Ich werde dich nicht lange halten
Es tut mir sehr leid, aber ich kann Ihre E-Mail sehen, aber es sind keine Fotos beigefügt.
Bitte fügen Sie die Fotos an diesen Chat an, damit wir die beste Lösung ermitteln können.
Vielen Dank
Stehen Sie noch zum Chatten zur Verfügung?
Danke, #NAME#, dass du mich kontaktiert hast. Es tut mir sehr leid, dass dir der Artikel in diesem Zustand zugestellt wurde.
Im Normalfall hätten wir angeboten, einen Ersatz zu senden, allerdings liegt der Artikel derzeit nicht vor und es gibt keine weiteren Produktionsdaten.
Daher können wir Ihnen entweder eine Entschädigung anbieten, wenn Sie den Artikel so behalten möchten.
Oder wir können eine kostenlose Abholung und eine volle Erstattung vereinbaren.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen entweder eine 36 €-Barauszahlung oder einen 72 €-Gutschein anbieten, der 12 Monate gültig ist
Das meiste, was wir als eine Rückerstattung in bar anbieten können, sind 72 €.
Möchten Sie, dass ich die Rückgabe und Rückerstattung arrangieren soll?
Natürlich richte ich jetzt eine #PRS_ORG#-Aufgabe für Sie ein.
Einen Moment bitte.
Ich habe einen Abholdienst für Sie organisiert (#PRS_ORG#) und dieser wird Sie direkt kontaktieren, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Ich bitte Sie, den Artikel so zu zerlegen, dass er für den Abholvorgang vorbereitet ist.
Diese müssen in der Originalverpackung oder in einer geeigneten Alternativverpackung zurückgegeben werden.
Nachdem Ihre Ware in unser Lager zurückgekommen ist, dauert es 5-7 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Debitkarte und 2-30 Werktage für eine Rückerstattung auf Ihrer Kreditkarte, abhängig von Ihrer Bank bzw. Ihrer Kreditkartengesellschaft.
Das verstehe ich.
#PRS_ORG# wird sich innerhalb von 24 Stunden bei Ihnen melden.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte ich für Sie lösen. Wenn Sie mir erlauben, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte wieder an uns.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#, Sie haben #NAME# erreicht
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an, damit ich Ihnen helfen kann (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke, bitte warten
Es tut mir leid, aber ich verstehe nicht, was Sie meinen?
Haben Sie eine Bestellung von uns erhalten?
Daher wird der #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa am 02. Februar 2021 an uns versandt.
Okay, was möchten Sie bitte machen?
- Die Bestellung stornieren?
Ich kann den Auftrag nicht bearbeiten, also kann ich den #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa stornieren und dann die Rückgabe des einzigen, das du bereits erhalten hast, arrangieren
Ich kann das nicht ändern, es muss storniert werden und Sie müssen den korrekten Artikel neu bestellen
Ja, dann stelle ich die #PRS_ORG# (50 cm), Kupfer und Rosa wieder zurück und erstelle eine Erstattung für Sie
Per Post
Wann kommt die kd denn, weil ich lasse mir vorher nichts neu bestellen.
Vielen Dank, dass Sie mich wissen lassen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das nun für Sie gelöscht.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für eine Rückerstattung über eine Debitkarte und bis zu 30 Werktagen für eine Rückerstattung über eine Kreditkarte.
7 Tage für einen #PRS_ORG#-Überweisung?
Kann wieder bestellen, wenn das Geld da ist.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Danke für die Bestätigung, es handelt sich um einen #PRS_ORG# ausklappbaren Couchtisch, Mangoholz und Schwarz?
Vielen Dank, es tut mir leid zu hören, dass es verspätet angekommen ist. Könnten Sie bitte Fotos der Verspätung anhängen?
Einen Moment bitte, ich werde das ansehen
Ich kann diesen Artikel für Sie nachbestellen, die Lieferzeit beträgt 10-12 Wochen
Wir bieten an, dass Sie den defekten Artikel nutzen können, bis der neue eintrifft, dann vereinbaren wir eine Abholung.
Wenn Sie den Artikel behalten möchten, können wir Ihnen einen Gutschein über € 65,00 (gültig für 1 Jahr) oder eine Erstattung von € 40,00 anbieten.
Die maximale Erstattung, die ich anbieten kann, wäre 70 €
Wir haben keine Berichte erhalten, dass es sich hierbei um ein bekanntes Problem handelt. Demzufolge dürfte es unwahrscheinlich sein, dass der Vorgang wieder eintritt.
Die Chance, dass das Problem erneut auftritt, ist nicht sehr wahrscheinlich
Möchten Sie sich etwas Zeit lassen, um die verschiedenen Optionen zu betrachten?
Wir übernehmen die Kosten der Abholung und Rücklieferung
Sollen wir die erneute Bestellung für Sie organisieren?
Es tut uns leid, aber wir können keine Garantien in Bezug auf Lagerbestände geben, die wir nicht sehen können
Wir können nicht eintauschen. Wenn Sie möchten, dass wir den Artikel abholen und erstatten, müssen Sie eine neue Bestellung für den anderen Artikel aufgeben.
Können Sie immer noch chatten?
Ich werde warten.
Das #PRS_ORG# ist im Sale, wird also nicht für diesen Preis erhältlich sein
Entschuldigen Sie bitte.
Wenn Sie den #PRS_ORG# bevorzugen, können Sie diesen zum Verkaufspreis bestellen und wir werden die Rückgabe des defekten Artikels und die Erstattung des Kaufpreises regeln. Wir können leider nicht dafür sorgen, dass der Preis auch angezeigt wird.
Sie können jederzeit nachdenken und uns wieder kontaktieren, dieses Chatgespräch wird auf Ihrem Konto gespeichert.
Sie sind willkommen, wir sind hier, um zu helfen.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir heute zu sprechen.
Nach Ende des Chats erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, Ihre Meinung zum Chat abzugeben.
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie eine Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank noch einmal.
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Ich kann bestätigen, dass diese Bestellung mit der E-Mail-Adresse #EMAIL# verknüpft ist
Kann ich sonst noch was tun?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats wird Ihnen eine Rückmelde-E-Mail mit dem Titel „Rate my chat“ gesendet.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie aber keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Leider sind diese derzeit nicht verfügbar - halten Sie die Website auf dem Laufenden, um Nachrichten zu den Aktualisierungen zu erhalten.
Hallo #NAME#, eventuell mail ich mal nach Berlin um #URL# anzusehen
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich werde diesen Chat nun beenden, aber Sie können auf die Schaltfläche klicken, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung unseres Chats heute gefragt werden.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte füllen Sie es bitte aus, oder andernfalls noch einmal vielen Dank und noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, leider kann ich dich nicht anrufen, aber sende uns bitte Fotos an #EMAIL#, damit wir sehen können, was wir für dich tun können
Bitte um Entschuldigung: #EMAIL#
Sie sollten auch Fotos in diesem Forum hochladen können
Durch Klicken auf den Papierkorb oder durch Ziehen von Fotos in das Fenster
natürlich, leider nicht, aber wenn Sie sie jetzt schicken, kann ich danach suchen
Ich danke Ihnen
Bestätigen Sie bitte auch Ihre Sicherheitsinformationen: vollständiger Name, Auftragsnummer, E-Mail-Adresse und Postleitzahl. Vielen Dank
Vielen Dank, haben Sie diese im Oktober bekommen?
Ich fürchte, unsere Rückgabebedingungen belaufen sich nur auf 30 Tage
okay, behalte mir noch kurz die e-mail bei
Keine Sorge, ich habe Deine E-Mail bekommen.
Können Sie uns ein Foto der Matratze mit dem Maßband schicken, damit wir überzeugen können, dass die Breite kleiner ist
Dann prüfe ich mit dem Team, ob es defekt ist oder ob es alle so sind
natürlich
Danke, einen Moment
Ja, ich werde mich mit unserem Team in Verbindung setzen und fragen, ob das bei allen Geräten der Fall ist. Wenn dieses Gerät defekter ist, werde ich es für Sie nachbestellen. Ansonsten werde ich mich mit Ihnen in Verbindung setzen, um andere Optionen zu besprechen.
aber ich schicke Ihnen auf jeden Fall eine E-Mail, um Sie auf dem Laufenden zu halten
Keine Sorge, ich gehe davon aus, dass es ca. 3 Tage dauern wird, bis ich antworten kann, aber ich werde das so schnell wie möglich erledigen.
Keine Sorge, genießen Sie auch einen schönen Abend und ich melde mich bald!
Guten Morgen, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#.
Bitte warten Sie eine Weile, damit ich Ihre Bestelldaten einsehen und Ihnen helfen kann.
Kann ich bitte die Gründe für die Rückgabe dieses Artikels erfragen?
Vielen Dank
OK, dann erstelle ich eine Erstattung für Connelly und organisiere eine Sammlung.
Einen Moment, bitte
*Bitte
Ich habe einen Erstattungsantrag gestellt.
Ich bereite jetzt Ihre Kollektion mit #PRS_ORG# vor.
Einen Moment bitte
Ich habe eine Abholung mit dem Spediteur #PRS_ORG# vereinbart, der Sie direkt kontaktieren wird, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Darf ich Sie bitten, alle Teile des Produkts, die Sie wieder demontieren mussten, zur Abholung fertig zu machen und in der Originalverpackung oder in einer geeigneten Alternative zu verpacken?
Auch das kann ich Ihnen abnehmen.
Welchen Artikel möchten Sie retournieren?
Das #PRS_ORG#?
Kein Problem, darf ich nach der Gründe für die Rücksendung fragen?
Vielen Dank
Danke #NAME#, das tut mir leid.
Ich sorge jetzt für eine Erstattung und Rückgabe.
Vielen Dank.
Ich habe die Erstattung beantragt, ich organisiere lediglich die Kollektion #PRS_ORG#.
Das ist für Sie organisiert #PRS_ORG#.
#PRS_ORG# wird sich mit Ihnen in Verbindung setzen.
Nachdem Ihre Artikel zurück in unserem Lager eingescannt wurden, wird für eine Rückerstattung mit einer Debitkarte in der Regel 5-7 Werktage und bei einer Kreditkarte 2-30 Werktage in Anspruch nehmen, je nach Ihrer Bank/Kreditkartenfirma.
Sie sind herzlich willkommen!
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Ich werde das natürlich für Sie jetzt prüfen.
Ich kann das sehen - #PRS_ORG#, Kupfer - Ich prüfe jetzt nur unser Warenlagersystem für Sie
Sie ist noch nicht in unserem Lager eingetroffen, aber ich kann sehen, dass sie ganz oben in der Lagerliste steht, also wird sie von #PRS_ORG# erwartet.
Herzlich willkommen - viel Spaß!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Fragen beantworten und ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie heute noch unsere Kommunikation auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenzen bewerten würden. Die Bewertungs-Taste finden Sie im Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie, wenn Sie weitere Hilfe benötigen, gerne wieder auf uns zu.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse für das Konto.
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, bitte haben Sie etwas Geduld, während ich nach Ihrer Bestellung suche
Bitte geben Sie mir etwas Zeit, um Ihre Bestellung zu suchen. Danke.
Hätten Sie unter einer anderen E-Mail-Adresse oder einem anderen Namen bestellt?
Nein, eigentlich nicht.
Vielen Dank, ich habe sie gefunden.
#PHONENUMBER#, #NAME#?
Genau...
Vielen Dank
Der Artikel ist nicht beschädigt.
Kein Problem, ich mache zunächst eine Erstattung-Anfrage.
Dann stelle ich Ihnen eine Retourenetikette aus.
Einen Moment bitte
Paketen Sie die Ware bitte neu ein, kleben Sie das Etikett auf und bringen Sie sie an Ihren nächsten #PRS_ORG#-Einwegplatz.
Panzer
*Vielen Dank
Vielen Dank, ich bin dankbar.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden von #NAME# bedient.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - ein Moment
Also die #PRS_ORG# Sideboard, Zartrosa und Messing?
Vielen Dank.
Leider kam es zu einer Verspätung der Bestellung beim Transport vom Hersteller zu uns, weshalb sich das Versanddatum geändert hat.
Der erwartete Versand wird jetzt auf 01. Februar 2021 angezeigt.
Momentan gibt es viel Druck in der globalen Schifffahrt auf der ganzen Welt.
Die Folge ist, dass unsere Produkte länger unterwegs sind, bis sie in die Häfen gelangen.
Leider bedeutet das, dass Ihr Versanddatum erneut geändert werden kann, oder dass sich Ihre Bestellung weiter verzögern wird.
Ich verstehe, dass das enttäuschend ist, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles in unserer Macht Stehende tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu liefern.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, sich mit uns in Verbindung zu setzen, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die volle Verspätung und die gesamte Kundenreise überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, werden wir Ihnen gerne eine Geste der guten Willens als Entschuldigung für die Verzögerung anbieten.
Natürlich können Sie Ihre Bestellung auch stornieren und eine volle Erstattung erhalten, wenn Sie nicht länger warten möchten, und das jederzeit vor Lieferung
Sie haben den Artikel im August bestellt
Ja, leider ist die Bestellung um #NUMBER# Tage verspätet worden - dafür entschuldige ich mich sehr
Leider kann ich den Auftrag nicht früher bearbeiten
Ich verstehe, ich hoffe, Sie bekommen den Artikel bald
Einen schönen Tag noch!
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Herzlichen Dank.
Bitte warten Sie einen Moment, damit ich Ihre Bestelldaten abrufen kann
OK, ich habe einen Erstattungsantrag für diese Bestellung gestellt.
Ich werde jetzt eine #PRS_ORG#-Sammlung anlegen.
Einen Moment bitte
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben.
Für die Rückgabe nicht fehlerhafter Artikel wird eine Gebühr erhoben, aber die ursprüngliche Versandgebühr wird Ihnen vollständig erstattet und die Rückgabegebühr ist niedriger.
Ihre Rücksendung wurde bei #PRS_ORG# gebucht.
Sie werden sich in Kürze mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen Abholtermin zu vereinbaren.
Bitte vergewissern Sie sich, dass Ihre Bestellung für die Abholung verpackt und bereit ist.
#PRS_ORG# stellt das Rücksendeetikett am Tag der Abholung zur Verfügung.
Ja, sie werden Ihre Bestellung von der Haustür abholen.
Wenn Ihr Artikel im Lager für Rücksendungen eingegangen ist, dauert die Erstattung bei Lastschriftkarten 5-7 Werktage und bei Kreditkarten 2-30 Werktage, je nach Ihrer Bank bzw. Kreditkartenfirma.
Sie werden per SMS und E-Mail von ihnen kontaktiert.
Kann ich Sie ansonsten noch heute unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben, und ich hoffe, Ihre Frage konnte zufriedenstellend beantwortet werden. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich Sie bitten, Ihren Chat mit mir anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Rating-Button befindet sich in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank - Einen Moment bitte
Haben Sie auch Ihre Spam-E-Mails geprüft?
Ich habe eine weitere Kennwort zurücksetzen-Benachrichtigung an Sie geschickt
Können Sie bitte die Artikel aufzählen, die fehlen, da eine große Anzahl an Artikeln in der Bestellung enthalten sind?
Ja, kennen Sie bitte die Artikelbezeichnungen?
so #PRS_ORG#, Marmor und Messing?
Ist das richtig?
#PRS_ORG# Türstopfen, Marmor und Messing?
Alle Artikel wurden am 15.01 an uns gesendet. Bei diesen Artikeln gab es einen geringfügigen Versandverzug. Sobald diese Artikel bei den Spediteuren sind, werden diese Kontakt mit Ihnen aufnehmen, um den Liefertermin zu vereinbaren.
Ja, ist es Ihnen jetzt möglich, sich in Ihr Konto einzuloggen?
Guten Morgen #NAME#, es tut mir sehr Leid zu hören, dass dies passiert ist.
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer haben?
Danke, könnten Sie Ihren vollen Namen, die erste Zeile der Adresse und die E-Mail-Adresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass ein Mitarbeiter Ihnen eine E-Mail geschickt hat, damit Sie Ihr Gespräch am Montag im Chat fortsetzen können.
Leider kann ich die von Ihnen an uns gesendete E-Mail nicht sehen, haben Sie eine Bestätigung, dass sie an uns gesendet wurde?
Was ist der Grund für die Rückgabe?
Leider haben wir keine E-Mail erhalten.
Ist der Artikel nicht defekt?
Magst du es nicht?
Leider ist dies nach Ablauf der Rückgabeklausel, so dass wir keine Rückgabe des Artikels organisieren können.
Es tut mir Leid.
Ich werde das für Sie weiter untersuchen und Sie per E-Mail informieren, sobald ich eine Lösung gefunden habe, weil ich verstehe, dass Sie jetzt beschäftigt sind.
E-Mail-Adresse im Konto - die beste, um mit Ihnen in Kontakt zu treten?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Vielen Dank.
Moment bitte
Wegen der aktuellen Lockdown-Beschränkungen werden #PRS_ORG#-Lieferungen an die Wohnungstür geliefert.
Wünscht man ein bestimmtes Zimmer, kann man davon nur abweichen, wenn die Kundenräume nicht betreten werden.
Auch die Entsorgung der Verpackungsmaterialien ist wegen der Lockdown-Beschränkungen nicht möglich.
Ich verstehe, dass die Einschränkungen zum Zeitpunkt Ihrer Bestellung gelockert wurden, aber seit die Pandemie schlimmer geworden ist, gelten diese jetzt für die Lieferung.
In der Regel teilt Ihnen der Spediteur mit, wann die Lieferung vereinbart wird
Es tut mir sehr leid, dass ich das höre, aber ich kann während der Pandemie nichts an den Ablauf der Kurierdienste ändern, ich entschuldige mich dafür.
Ich kann Ihnen die 60-EUR-Versandkosten als Geste der Güte erstatten?
Ich werde das bei der Finanzabteilung beantragen und euch bis zum Ende des Tages eine E-Mail schicken, ist das in Ordnung?
Bitte beachten Sie, dass alle unsere Lieferdetails für die zukünftige Referenz auf der Website stehen, also keine bösen Überraschungen!
Kein Problem
Kann ich sonst noch helfen?
Guten Abend.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Voller Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment warten
Okay, Sie hätten also 	€#NUMBER# zurückerstattet bekommen, aber Sie haben 437,00 € zurückerstattet bekommen, stimmt das?
Ja, genau.
Abgesagt
... heißt das, dass ich auf das 5-€-Konto zurücküberwiesen werde?
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Ich werde mal schauen für dich - hast du überhaupt den Link?
Ich schaue mal - ein Moment
Dies gilt nur für die Website Großbritanniens und nicht für Deutschland
Leider nicht - sie kann nur auf der Website des Vereinigten Königreichs bestellt werden - aber ist derzeit ausverkauft.
Diese Farbe wurde in Deutschland noch nie verkauft.
Sie sind herzlich willkommen - Ihnen wünsche ich noch einen tollen Abend
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage zu Ihrer Zufriedenheit beantworten konnte. Falls Ihnen meine Kundenbetreuung gefallen hat, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats freuen, Sie finden die entsprechende Schaltfläche in diesem Fenster.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Ich werde dies für Sie in Erfahrung bringen, könnten Sie bitte den Namen auf dem Konto, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse für mich bestätigen?
#NAME#
Sie erwarten, dass Ihnen die Matratze zu der von Ihnen getätigten Bestellung zugestellt wird, stimmt das?
Genau.
Sobald Sie die Matratze in Empfang genommen haben, informieren Sie uns, damit wir für die verspätete Lieferung entschädigen können :)
Bekomme ich deswegen auch einen Rabatt auf die Matratze?
Ist ok.
Nein danke.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, Ihr Anliegen konnte so geklärt werden. Wenn Sie mir ein Rating geben möchten, dann könnten Sie dieses auf meine Kunden-Service-Fähigkeiten basierend bewerten, ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Sie finden das Bewertungs-Widget in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich gern wieder an uns, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt durchgestellt zu #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie mir bitte Ihre Kontodaten mit (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse)
Könnten Sie bitte die vollständige Adresse bestätigen?
Okay, vielen Dank
Nein danke, das war alles
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie heute anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren Chat bewerten möchten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Danke auch
#NUMBER#?
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Bitte bestätigen Sie den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse im Konto.
#EMAIL#
Vielen Dank, bitte gestatten Sie mir einen Moment, um Ihre Bestelldaten abzurufen.
Ich sehe Ihr #PRS_ORG# #PRS_ORG#, das Eichen-Finish befindet sich in unserem Lager, der Versandstatus wurde jedoch nicht aktualisiert.
Aber ich möchte wissen, ob es ein Update gibt
Ich verstehe.
Ich muss mich mit unserem Lager-Team in Verbindung setzen, um weitere Aktualisierungen zu erhalten.
Ich entschuldige mich sehr für diese Verzögerung.
Bis wann kann ich ein Update zu Von erwarten?
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie mir bitte die Daten zu Ihrem Konto (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank
So könnte ich dem Auftrag keine Artikel hinzufügen.
Ich kann diesen stornieren, aber Sie müssten dann erneut nach einem neuen Gutschein suchen.
Wir könnten diesen Gutschein nicht erneut einlösen
Woher haben Sie diesen Gutschein bekommen?
OK, dann müsst ihr nach einem neuen Gutschein suchen, denn dieser Gutschein kommt nicht direkt von uns - ich kann euch keinen von meiner Seite generieren
Guten Morgen #NAME#, Sie haben es auf die Shortlist von #NAME# geschafft.
Bitte lassen Sie mich kurz nachlesen, was Sie bei meinem Kollegen bereits besprochen haben.
Ich sehe, dass Ihr Artikel derzeit von unserem Lager aus versandt wird.
Das bedeutet, dass Ihr Artikel für den Versand an unseren Lieferservice #PRS_ORG# vorbereitet wird.
Sobald sie #PRS_ORG# erreicht, wird sie direkt mit einem Lieferdatum mit Ihnen Kontakt aufnehmen.
Wir empfehlen Ihnen, ca. 7 Werktage von der Versendung bis zur Lieferung zu veranschlagen.
Kann ich Ihnen noch bei etwas anderem helfen heute #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, würden Sie mir auch gerne die Möglichkeit geben, meine Kundenservice-Qualitäten zu bewerten. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Ich prüfe das für Sie gern.
Bitte bestätigen Sie Ihren vollständigen Namen, Ihre erste Anschriftzeile und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Die #PRS_ORG# ist für den 20. Januar in Versand gegeben, anschließend wird sie 5-7 Tage nach Erhalt bei Ihnen eintreffen.
Sie werden Ihnen eine Nachricht schicken.
Der Artikel wird bereits versandt, daher kann er auch früher ankommen, aber Sie werden darüber benachrichtigt.
Möchten Sie sonst noch etwas?
Guten Morgen #NAME#
Wenn dies die Informationen sind, die auf Ihrer Bestätigung angezeigt werden, dann sind dies die korrektesten Informationen, die wir liefern können
Die Versandzeiten, die für jede Einzelanfertigung auf der Website angegeben werden, geben den Stand der Bearbeitung bzw. des Versandes an.
Wenn der Versand länger dauert, ist der Artikel wahrscheinlich noch in der Herstellung, während wenn der Versand kürzer dauert, befindet sich der Artikel schon fast auf dem Weg zu uns; deshalb kann der Artikel früher versandt werden.
Ich bedauere, dass wir dadurch keine Bestellungen beschleunigen können.
Das kann in beide Richtungen gehen.
Eventuelle Aktualisierungen, die für die Lieferkette Ihrer Artikel gelten, werden in der neuesten Versandschätzung angezeigt.
Es ist nicht ungewöhnlich, dass sie im Verlauf des Prozesses Schwankungen zeigen.
Aufgrund der Unvorhersehbarkeit der weltweiten Hafenengpässe, wurden einige Produkte verzögert, andere können jedoch schneller an Kunden versandt werden.
Wenn wir Ihre Bestellung früher in unser Lager bekommen, beginnt die Vorbereitung auf den Versand sofort und Sie werden per E-Mail benachrichtigt
Sie können den Status Ihrer Bestellung (Daten für den Versand aus dem Lager zum Spediteur) über Ihr „Mein Konto“- und „Meine Bestellungen“-Konto einsehen.
Wenn Sie noch kein Konto und ein Kennwort eingerichtet haben, geben Sie bitte die zum Bestellen verwendete E-Mail-Adresse ein und verwenden Sie "Kennwort vergessen?
Option, um Zugriff auf diese Informationen zu erhalten.
Kann ich noch etwas anderes für Sie tun?
Wenn es zu Verzögerungen kommt oder Sie Ihre Meinung ändern, ist die Stornierung kostenlos, bis der Artikel zur Versendung vorbereitet wird
Daher lassen Sie es uns in diesem Fall einfach wissen, wenn Sie stornieren möchten.
Wenn ich Ihnen ansonsten nicht weiterhelfen kann, danke ich Ihnen für die Zeit, die Sie mit mir heute verbracht haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn es Ihnen nichts ausmacht, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat in Anbetracht meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das Bewertungs-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte die Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Können Sie bitte auch die bei der Bestellung verwendete E-Mail-Adresse bestätigen, #NAME#?
Danke
Die Sendungsverfolgung #PRS_ORG# zeigt, dass diese Sendungen nicht zugestellt werden konnten und auf einem Abholpunkt zum Abholen bereitgestellt wurden
Diese wurden nicht abgeholt und somit jetzt an uns zurückgegeben.
Ich kann eine erneute Bestellung durchführen und einige werden in 4 Werktagen versandt
#PRS_ORG# in Antikgold würde in 9 Werktagen versandt
und das #PRS_ORG# in Blushrosa ist 2-3 Wochen lang nicht lieferbar
Möchten Sie, dass ich alle Kissen neu bestelle?
Oder ich kann die Bestellungen mit einer längeren Lieferzeit erstattet, wenn sie Ihnen nicht mehr vorteilhaft sind
Sie erhalten eine E-Mail mit der Auftragsbestätigung
Das wird sich dann in Ihrem "Mein Konto" als #NUMBER# anzeigen.
Es tut mir sehr Leid, aber da die Artikel an uns zurückgesandt wurden, wurden sie wie jede Rücksendung verarbeitet und da sie in einem einwandfreien Zustand waren, wurden sie als verfügbarer Vorrat beworben
Wir können also nur nachbestellen, was jetzt wieder lieferbar ist
Herzlich willkommen
Es tut mir Leid, dass Sie das nicht bei #PRS_ORG# wussten!
Kann ich noch etwas anderes helfen?
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postanschrift und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke.
Vielen Dank. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Details Ihrer Bestellung anzuzeigen
Vielen Dank fürs Warten #PRS_ORG#.
Ich sehe, dass der Artikel seit dem 24. Dezember versendet wurde, aber seitdem nicht mehr aktualisiert wurde.
Bitte entschuldigen Sie die Unannehmlichkeiten.
Ich muss eine Anfrage an unser Logistikteam in Europa stellen, um herauszufinden, was mit Ihrer Bestellung geschieht.
Sobald ich eine Antwort erhalte, melde ich mich mit einem Update bei Ihnen.
Auch diesmal entschuldige ich mich sehr für die Verzögerung bei Ihrer Bestellung
Ich kann Ihnen versichern, dass ich Sie kontaktieren und die Sache klären werde.
Ich sehe, dass #NAME# den Artikelempfehlung ab Ende Januar geliefert wird.
Ich möchte eine genauere Aktualisierung für Sie erhalten.
Sobald ich dieses Update erhalte, sende ich euch eine E-Mail.
In der Regel beträgt die Antwortzeit 24 Stunden.
Bis ich beim unserem Lagerteam nachfrage, habe ich leider keine Antwort auf diese Frage.
Es könnte sein, dass wir Ihren Tisch neu anordnen müssen, aber wie gesagt - ich kann keinen zweiten Schritt einleiten, bevor ich keine genaue Antwort erhalten habe.
Ich mache nur Mutmaßungen, wie ich gesagt habe, ich muss mit unserem Lagerteam sprechen.
Sobald ich eine Antwort habe, werde ich Sie mit einer Aktualisierung kontaktieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderes helfen heute #PRS_ORG#?
Selbstverständlich werde ich mich dann auch wieder mit Ihnen in Verbindung setzen #PRS_ORG#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktiere Sie, sobald ich eine Aktualisierung erhalten habe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat hinsichtlich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Ich wäre Ihnen dankbar dafür. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenden Sie sich an uns zurück, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich jetzt für Sie darum kümmern, bitte warten Sie einen Moment.
Können Sie bitte bestätigen, auf welchen Artikel Sie sich beziehen?
Vielen Dank!
#URL#
Ich danke Ihnen.
Ja, unsere Versandkosten sind korrekt.
Ich verstehe das.
Ich gehe davon aus, dass unserer Liefergebühren noch geprüft werden.
Unsere Liefergebühren sind zum jetzigen Zeitpunkt korrekt.
Ich vermute, diese werden derzeit geprüft.
Es wird die gleiche Menge sein, wie beim Bestellen von vier Mülltonnen in einer Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich beende den Chat jetzt, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte ich Sie um die Ausfüllung des Fragebogens, alternativ danke ich noch einmal und ich wünsche Ihnen noch einen wundervollen Tag.
Hallo #NAME#
Wenn der #PRS_ORG#, den Sie mögen, auf der Website im März versandbereit angegeben ist, dann ist dies korrekt
Unsere Lieferzeiten sind in der Regel ziemlich genau; selbst unter den aktuellen Umständen, obwohl wir keine Garantien abgeben können.
Wir geben geschätzte Versanddaten an, die auf aktuellen Verfolgungs-Prognosen über die gesamte Lieferkette basieren.
Die auf der Website für jedes Produkt angegebenen Versandzeiten geben an, wie weit der Herstellungs- und Versandprozess des Produkts fortgeschritten ist.
Längere Versandzeiten deuten darauf hin, dass der Artikel sich vermutlich noch in der Herstellung befindet, während kürzere Versandzeiten darauf hinweisen, dass der Artikel fast bei uns ist, daher werden sie früher versandbereit sein.
Leider bedeutet das, dass wir Bestellungen nicht vorantreiben können.
Ja, ich entschuldige mich sehr, wegen #PRS_ORG# und globalen Verschiffungsstörungen haben wir eine zusätzliche Zeit für diese Tatsache eingeplant
Ich bedauere es sehr, dass wir das nicht beschleunigen können
Wir tun alles Mögliche, um Bestellungen möglichst schnell an Kunden zu liefern
Kann ich etwas anderes tun, um zu helfen?
Ja, klar
#PRS_ORG#?
Ich bin mir nicht sicher, ob ich das verstehe
Es tut mir Leid, ich glaube nicht, dass ich helfen kann.
Vielen Dank für diese Aufklärung.
Ich bin sehr traurig, dass unsere Lieferzeiten länger sind, als Sie warten möchten.
Das ist verständlich.
Wenn ich Ihnen nicht weiterhelfen kann, dann vielen Dank, dass Sie heute geplaudert haben.
Ich beende jetzt den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie noch weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, möchte ich Sie bitten, das Formular auszufüllen oder als Alternative nochmals vielen Dank und einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift)
vielen Dank
Es tut mir wirklich Leid, dass der zurückgegebene Artikel wie jedes andere Rückgabegut behandelt wurde und jetzt nicht mehr zur erneuten Versendung zur Verfügung steht
Ich kann dir diese Lampe erstatten
Manchmal können wir nachbestellen, was normalerweise einfacher ist, aber in diesem Fall ist der Artikel momentan nicht mehr vorrätig.
Es tut mir wirklich leid
Ich werde den Erstattungsantrag an die Finanzabteilung weiterleiten, und wir werden dies noch heute bearbeiten
Es kam wenige Tage später zurück, so dass es in jedem Fall entsorgt wurde, wenn es beschädigt war, und bei einem intakten Zustand wäre es erneut als guter Bestand gelistet worden
Das ist in der Regel der gewünschte Vorgang
Ich bin sehr bedauerlich.
Wir verfügen nicht über ein Rückläufersortiment.
Die Rückgabe geschieht wie bei jeder Rückgabe, d. h. das Lager bearbeitet sie wie bei jeder Rückgabe
Es tut mir wirklich leid.
Ich wünschte, wir könnten einen Ersatz schicken, aber das können wir nicht
Ich weiß, dass das enttäuschend ist.
Wir werden noch heute erstatten.
Kann ich mit etwas anderem behilflich sein?
Bitte eine Minute lang
Ich überprüfe gerade
Wir erwarten weitere ab Mai/Juni.
Diese werden wohl in den nächsten Wochen auf der Webseite erscheinen
Sie sind herzlich willkommen!
Hatten Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben, und ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beheben konnte. Wenn Sie es nicht tun möchten, würde ich mich sehr freuen, wenn Sie anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten unseren heutigen Chat bewerten würden, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden jetzt mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse).
#NAME#?
Steht Ihnen noch Zeit für ein Gespräch zur Verfügung?
Vielen Dank
Welche Artikel möchten Sie zurückgeben?
okay, also du behältst die Schatten?
Sind diese Elemente beschädigt?
Oder auch nur ungeeignet?
Die endgültige Erstattung beträgt 28 EUR, da die Rückgabegebühr abgezogen wird.
Bitte nutzen Sie die Etiketten, um die Rückgabe über Ihren nächsten #PRS_ORG#-Point zu machen
Sie können entweder:
Wenn die Pakete gemeinsam angekommen sind, können Sie sie auch gemeinsam zurücksenden
Sie müssen in die Originalverpackung oder eine ähnliche Alternativverpackung umgepackt werden.
Also, zusammen oder separat ist okay.
Welche es für Sie einfacher ist
Sie können einfach eines der Etiketten verwenden, das ich Ihnen bereits zugeschickt habe
sie sind nicht einem speziellen Gegenstand zugeordnet.
Ich habe 2 nur gesetzt, damit Sie 2 separate Rückgabetrackingcodes haben
Bei Paketverpackungen ist dies jedoch nicht erforderlich.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen, #NAME#?
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit für das Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Sollten Sie so gut sein, meinen Kundenservice zu bewerten, würde ich das wirklich schätzen, die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Bitte bestätigen Sie Ihre Bestellnummer sowie den vollständigen Namen, Ihre Postanschrift und E-Mail-Adresse Ihres Kontos.
Danke
Vielen Dank #NAME#, bitte warten Sie kurz, während ich die Details Ihrer Bestellung einsehe
Ich kann sehen, dass Bestellung Nr. #NUMBER# am 16. Januar mit sechs Artikeln aufgegeben wurde.
Welche Artikel wurden Ihnen geliefert?
Entschuldigung, ich kann jetzt oben sehen.
Das ist sehr komisch, denn die Bestellung wurde zweimal aufgegeben und beide Male von der Bank storniert.
Ich muss einfach noch einen Kollegen konsultieren, bitte einen Augenblick warten.
Es tut mir sehr Leid, aber da Sie nicht der auf der Bestellung genannte Kontoinhaber sind, dürfen wir die Bestellung mit Ihnen nicht offiziell besprechen.
Könnte es möglich sein, dass die benannte Kontaktperson #EMAIL# eine E-Mail sendet und Ihnen die Erlaubnis für ein Gespräch gibt?
des Auftragskontos #PRS_ORG#.
Das verstehe ich und ich weiß, dass es frustrierend ist, aber wir müssen uns an das Allgemeine Datenschutzgesetz halten
Wenn sie #EMAIL# heute Abend eine Email schicken, in der sie uns ihre Erlaubnis erteilen, mit Ihnen zu sprechen, können wir uns dann weiter mit Ihrer Angelegenheit befassen
Alternativ dazu kann ich jetzt per E-Mail an den Kontoinhaber schreiben, und er kann auf meine E-Mail antworten und Sie ebenfalls in die E-Mail einbeziehen.
Es ist bisher nichts eingetroffen.
Ich werde Ihr eine Mail senden, einen Moment bitte.
Ich habe es!
Vielen Dank, ich werde mit einem Kollegen prüfen, warum die Bestellung versandt wurde.
Einen Moment, bitte
Es ist das erste Mal, dass ich so etwas sehe.
Ich warte jetzt auf die Antwort.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden mit #NAME# verbunden.
Es tut uns sehr Leid, dass sich Ihre Bestellung verzögert hat.
Ich kann auch nach dem Verkaufspreis dieses Artikels suchen.
Bitte nennen Sie mir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse), damit ich Ihnen helfen kann
vielen Dank
Bitte ein paar Minuten warten
Ich kann Ihnen den #NUMBER# Euro Preisunterschied heute erstatten
Was die Verzögerung bei der Bestellung angeht, so kann sich das noch ändern, und wenn wir den Schreibtisch früher in unserem Lager erhalten, werden wir es tun.
Wenn dies nach dem 26. Februar versandt wird, haben Sie möglicherweise Anspruch auf eine Art Entschädigung.
Wenn dies der Fall ist, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald Sie Ihren Schreibtisch erhalten haben und Sie bestätigen, dass Sie 100 % zufrieden mit dem Artikel sind, damit wir uns ansehen können, was wir anbieten können
Bitte beobachten Sie die Versandverfolgungsseite
Kann ich Ihnen ansonsten noch helfen?
Nein, das war für heute.
*korrekt
Vielen Dank und einen schönen Tag
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Wenn Sie mir einen Kundenservice-Rating geben möchten, wäre ich sehr dankbar. Den Rating-Button finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte auf uns zu, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren, ich hoffe, Sie sind wohl.
Bitte bestätigen Sie mir den Namen, die E-Mail-Adresse und die Rechnungsadresse der Bestellung.
Vielen Dank, dass Sie Ihre Angaben bestätigt haben.
Es tut uns Leid zu hören, dass Sie Probleme mit Ihrer Bestellung haben.
Bitte haben Sie kurz Geduld, während ich das für Sie prüfe.
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben #NAME#, ich werde dies bei den Kurieren vorbringen, um eine Aktualisierung Ihrer Lieferung anzufordern.
Dies ist an sie weitergeleitet worden, aber seit dem 7. Januar wurde kein Update vorgenommen.
Sobald ich eine Antwort darauf bekomme, werde ich euch per E-Mail bestätigen.
Das verstehe ich, und ich habe das #PRS_ORG# kontaktiert, sobald ich eine Antwort von ihnen bekomme, schicke ich dir eine E-Mail.
Die Bestellung ist bei #PRS_ORG#, nachdem wir herausgefunden haben, was passiert ist, sollten sie in der Lage sein, die Lieferung an Sie so bald wie möglich zu arrangieren.
Ich kann Ihre Frustration angesichts dieses Fehlers sehr gut nachvollziehen, und deshalb möchte ich mich bei Ihnen noch einmal ganz herzlich dafür entschuldigen.
Sobald ich herausfinde, was passiert ist und warum die Lieferung noch nicht stattgefunden hat, können wir das für Sie regeln.
Sorry, sobald wir herausfinden können, was mit #PRS_ORG# geschehen ist, können wir das für Sie in Ordnung bringen.
Kann ich Sie heute mit etwas anderem unterstützen, bitte?
Ja, ich werde Ihnen eine E-Mail schicken, sobald ich eine Antwort von #PRS_ORG# erhalten habe.
Sie sind auch willkommen.
Danke für das Chatten heute.
Ich schließe jetzt den Chat, aber Sie können den Knopf betätigen, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, in der Sie nach Ihrer Bewertung für den Chat heute gefragt werden.
Wenn Sie ein Moment Zeit haben, bitte ich Sie, diese auszufüllen oder alternativ nochmals vielen Dank und ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Das tut mir sehr leid, #NAME#.
Bitte bestätigen Sie uns Ihre Bestellnummer, vollständigen Namen, Postadresse und E-Mail-Adresse des Kontos.
Vielen Dank
Vielen Dank. Können Sie bitte Fotos zu diesem Chat anhängen, die das Problem zeigen #NAME#?
Vielen Dank.
Vielen Dank, ich werde das Hochladen des Fotos abwarten.
Kein Problem, vielen Dank
Vielen Dank.
Wir können Ihnen eine Ersatzlieferung zusenden, die in 4-6 Wochen versandbereit ist, oder wir können eine kostenlose Abholung vornehmen und Ihnen die volle Rückerstattung gutschreiben?
Wir bieten Ihnen gerne den Abhol- und Rückgabeservice an.
Ich werde Ihre Ersatzleistung jetzt bestellen, bitte warten Sie einen Moment.
Das ist bestellt und sollte am 11. März von unserem Lager verschickt werden.
Wenn der Ersatz eintrifft, verpacken Sie die defekte Ware bitte wieder in der Originalverpackung und kontaktieren Sie uns, wenn diese zur Abholung bereit ist.
Danke
Alle unsere Betten sollten die gleiche Qualität aufweisen.
Natürlich informieren Sie uns sobald das defekte Gerät neu verpackt und für die Abholung bereit ist über #PRS_ORG# und wir werden eine #PRS_ORG#-Abholung arrangieren.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen, und ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Falls Ihnen meine Kundenservice-Fähigkeiten zugesagt haben, würde ich es sehr schätzen, wenn Sie unsere Chat-Sitzung heute bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie noch einen schönen Tag haben werden, und bitte wenden Sie sich wieder an uns, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich kann das für Sie nachprüfen.
Können Sie Ihren vollen Namen, die erste Adressezeile und die Postleitzahl bestätigen?
Vielen Dank, haltet einen Moment durch
Da es sich um einen vom externen Unternehmen installierten Schrank handelt, muss ich mich mit dem Unternehmen in Verbindung setzen.
Ich kann sie eine E-Mail senden und euch benachrichtigen, sobald sie mir genaue Informationen für euch geben.
Ich werde das für Sie weiterverfolgen, aber ich kann keine genaue Information geben, bis wir eine Rückmeldung von dem Unternehmen erhalten haben
Die Antworten werden in der Regel innerhalb von 2 Arbeitstagen gegeben, aber es kann durch eine leichte Verzögerung zu längeren Antwortzeiten kommen.
Ich werde Sie so bald wie möglich informieren und auch prüfen, ob wir eine Entschädigung für die Verspätung auszahlen können, sobald das Problem behoben ist.
Die Kleiderschränke unterscheiden sich von einigen unserer anderen Produkte, also kommt er direkt vom Hersteller zu Ihnen und er installiert ihn.
Es zeigte auf unserem System an, dass es verschickt wurde, aber ich will Sie erst informieren, wenn ich eine direkte Mitteilung von Ihnen erhalte.
nach den 2 Tagen, wenn ich nichts gehört habe, werde ich noch einmal anrufen, damit Sie wissen, dass wir noch weiter nachdenken.
Ich schicke dir eine E-Mail.
Kann ich Ihnen noch etwas anderen via Chat helfen?
Ich werde in Kontakt bleiben.
Einen schönen Rest Ihres Tages noch.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, Sie sind nun mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Schön, dass Sie mich gefunden haben. Wie kann ich helfen?
Das tut mir sehr leid - bitte einen Moment Geduld
Wir fühlen uns Ihrer Verlegenheit wohl bewusst, da Sie auf diesen Artikel gewartet haben, und können Ihnen versichern, dass auch wir enttäuscht sind, da wir versuchen, alle 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie den Hersteller verlassen.
Leider kommen Dinge dennoch trotz aller Bemühungen durch.
Gut, das heißt, wir haben zwei Möglichkeiten, ich kann Sie nach 8-10 Wochen eine neue bestellen, Sie können das defekte Stück selbstverständlich bis zum Eintreffen des neuen Stücks behalten.
Alternativ dazu kann ich einen teilweisen Rückerstattungsbetrag von 60 € oder einen Gutschein für einen Wert von 100 € auf #URL# vereinbaren, um den Artikel so zu behalten
Ich wüsste gern, was am besten für Sie ist.
Okay, ich verstehe - was möchten Sie an dem Artikel unverändert lassen?
Okay, ich kann eine teilweise Rückerstattung von 100€ anbieten
oder 150€ #URL# Gutschein
Es gibt keine übliche Rabatt - es wird davon abhängen, welcher Schaden entstanden ist und welche anderen Möglichkeiten wir haben - es variiert von 10% als Mindestwert
Ich kann den Artikel für Sie nachbestellen, wenn Sie dies bevorzugen
Das werde ich noch heute für Sie regeln und es dann in einer E-Mail bestätigen, ist das OK?
Guten Morgen #NAME#
Danke für Ihre Nachricht
Bestätigen Sie bitte die Lieferadresse zur Sicherheit.
Vielen Dank
Ich sehe dein #PRS_ORG#, Sturmblau ist derzeit bei #PRS_ORG# unterwegs
Sie werden in Kürze von ihnen hören, um Ihr Lieferdatum zu buchen
Ja, Sie sollten in den nächsten 24 Stunden von ihnen hören.
Hallo #NAME#!
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse des Kontos bestätigen?
Danke
Vielen Dank #NAME#.
Können Sie bitte einige Fotos der gesamten Tafel sowie des Farbunterschieds und des angeschmutzten Muster beifügen?
Danke,
Sind Sie noch zum Chatten erreichbar?
Vielen Dank.
Es tut uns wirklich leid, dass Sie Ihr Produkt mit diesen Mängeln erhalten haben.
Wir können für Sie ein kostenloses Ersatzteil bestellen, das in 14-16 Wochen versandbereit ist.
Sie dürfen auch weiterhin die vorhandene Tabelle verwenden, bis die neue Tabelle eingeht.
Alternativ können wir Ihnen eine Entschädigung anbieten, wenn Sie damit einverstanden sind, den Artikel so zu behalten, wie er ist.
Oder wenn Sie eine Rückgabe bevorzugen, können wir kostenlos einsammeln und eine volle Rückerstattung vornehmen?
Wir können Ihnen wahlweise einen 130 €-Gutschein oder eine Rückerstattung von 75 € in bar anbieten.
Das höchste, was wir als Geld erstattet werden, wäre 130 Euro.
Wenn Sie ein Austauschprodukt wählen, können Sie die defekte Tabelle weiterhin nutzen, bis das Ersatzprodukt eintrifft.
Wir vereinbaren dann die Abholung des defekten Gerätes, sobald das Austauschgerät eingetroffen ist.
Natürlich!
Ich sende die E-Mail, sobald dieser Chat beendet ist.
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so freundlich wären, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, würde ich das wirklich zu schätzen wissen. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich euch unterstützen kann, bitte ich um eure Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Vielen Dank - einen Moment bitte
also die #PRS_ORG#, Schwarz?
Vielen Dank für Ihre Mitteilung, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Das habe ich für Sie jetzt zurückgezogen.
Bitte planen Sie mit 7 Werktagen für eine Debitkarten- und mit bis zu 30 Werktagen für eine Kreditkarten-Erstattung.
Danke nochmals
Herzlich willkommen - noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Haben Sie bei meiner Kundenservice-Qualität keine Bedenken, würden Sie mir eine Punktzahl für unseren heutigen Chat geben? Es würde mir sehr helfen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag und kommen Sie zu uns zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Es tut mir sehr leid, das zu hören
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Sobald ich diese Informationen habe, kann ich das frühere Chatprotokoll einsehen und das Problem für Sie lösen.
Vielen Dank
Ich habe Ihren Chat mit #NAME# gefunden
Ich habe sie gebeten, sich noch einmal per E-Mail zu melden.
Es tut mir Leid, dass Sie das noch nicht erhalten haben
Ich bin mir nicht sicher, ob es heute schon geht - ich bin nicht sicher, ob #NAME# in ist, aber wir klären es per E-Mail sobald wie möglich
Kann ich sonst noch dabei helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte, und wenn Sie so gut wären, würde ich mich über eine Bewertung unseres Chats, bezogen auf meine Kundenservice-Fähigkeiten, sehr freuen, Sie finden die Bewertungstaste in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie zurück, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden nun mit #NAME# durchgestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Moment Geduld
Danke fürs Warten, es fallen keine weiteren Gebühren an, was du bezahlt hast bleibt bestehen
einen Moment
Es entstehen keine weiteren Kosten, da Sie die Bestellung bereits aufgegeben und bezahlt haben, es fallen keine weiteren Kosten an
Kein Problem
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Auf Wiedersehen
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Damit ich Sie weiterhelfen kann, bitte ich Sie um die Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, ist es die Bestellung für die #PRS_ORG#, Samt in Tannengrün?
Es tut mir sehr leid dies zu hören, darf ich Sie bitten Fotos von den Schäden zu machen
Es tut uns leid, aber wir benötigen ein Foto des Artikels, um es an das Qualitätskontrollteam weiterzuleiten. Können Sie auf den Sofa drücken, um die Schäden zu zeigen?
Sind Sie noch in der Lage, zu chatten?
Da ich keine Antwort erhalten habe, schließe ich jetzt die Verbindung. Sollten Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Danke
Können Sie bitte mit dem Paperclip hochladen?
Das ist wirklich sehr nett von euch.
Ja, wenn Sie diese uns per E-Mail zusenden können, und wir die Kommunikation über den E-Mail-Link fortsetzen können #EMAIL#
Ich verbinde mich und gehe weiter über den E-Mail-Link.
Ich werde darauf achten, dass er hier eingeht und werde ihn beantworten
Wir werden bald miteinander sprechen
HI #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Auf welchen #PRS_ORG# schauen Sie bitte?
Können Sie bitte noch weiter chatten?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir chatten.
Ich schließe jetzt das Chat-Fenster, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Minute Zeit haben, bitte füllen Sie das aus, oder vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) an mich.
Danke - einen Moment bitte.
Zur Stornierung von #PRS_ORG# also Bambus in Schwarz?
Danke, dass Sie mich darüber informieren, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie storniert.
Bitte rechnen Sie mit 7 Werktagen für die Rückerstattung per Debitkarte und mit bis zu 30 Werktagen für die Rückerstattung per Kreditkarte.
Nochmals vielen Dank
Ja, das wird auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto erstellt.
Sie sind herzlich willkommen!
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) an.
Vielen Dank - bitte warten
also die #PRS_ORG# mit 3 Schiebetüren (270 cm), Premium in Weiß mit Spiegeltüren wird uns heute zugesendet, es ist noch zu früh, um zu überprüfen - aber Sie werden das in den nächsten Tagen tun
Sie werden in der Lage sein, den Artikel zu verfolgen
Er wurde erst heute an uns gesendet, sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, setzen sich diese direkt mit Ihnen in Verbindung, um dies zu arrangieren
Kann ich noch etwas anderes machen?
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Frage beantworten. Wenn Sie so freundlich wären, unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, einen Moment bitte
Ich sehe, dass die Absendung des #PRS_ORG# Leuchtenkopf voraussichtlich am 19. Februar erfolgen wird
Ich verstehe. Sie können Ihre Bestellung über den Abschnitt „Mein Konto“ auf der Website nachverfolgen.
Warum nicht?
Sorry, ich versuche zu helfen, das ist alles
Ich versuche zu fragen, ob du wusstest, dass du die Bestellung verfolgen kannst, das ist alles?
Es tut mir Leid
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben es zu #NAME# geschafft
Damit ich euch unterstützen kann, könnt ihr bitte eure Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - bitte warten
Dann die #PRS_ORG# (160 x #NUMBER# cm), #PRS_ORG#, schwarz gebeizte Eiche und Samt in Dunkelanthrazit?
Okay, wie kann ich helfen, bitte?
Könnten Sie bitte Bilder senden?
Leider ist mir klar geworden, dass Ihre Ware nicht in einwandfreiem Zustand bei Ihnen angekommen ist. Da die Artikel wegen des Defekts demontiert und neu verpackt werden müssen, kann ich Ihnen leider keine Rückerstattung gewähren. Sollte das Produkt neu bestellt werden, werde ich dies selbstverständlich nachbessern.
alternativ kann ich Ihnen eine Erstattung von 60,00 € anbieten, wie sie sind
Sie sind willkommen - ich werde das für Sie arrangieren und Ihnen eine E-Mail senden, sobald ich damit fertig bin
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für mich genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen lösen konnte. Wenn Sie möchten, bewerten Sie bitte meine Kunden-Service-Skills. Das Bewertungs-Formular finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, und bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben
Danke, dass Sie es gemeldet haben, wir können das prüfen.
Könnten Sie bitte noch die E-Mail-Adresse auf der Bestellung bestätigen?
Hallo #NAME#, sind Sie noch heute zur Chat-Kommunikation verfügbar?
Hallo #NAME#, ich beenden jetzt den Chat und schicke Ihnen eine E-Mail, um nachzufolgen.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, uns zu kontaktieren, auf Wiedersehen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# haben Sie jetzt die Verbindung hergestellt.
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit
Vielen Dank – da diese Bestellung nicht in Ihrem Namen aufgeführt ist, muss der Kontoinhaber mit uns in Kontakt treten, um die Erlaubnis zu bestätigen, dass wir mit Ihnen sprechen dürfen
Es tut mir sehr leid.
Die Bestellung ist nicht auf Ihren Namen, daher können wir dies nicht mit Ihnen besprechen - Wenn Sie bitte den Kontoinhaber bitten, sich mit uns in Verbindung zu setzen, dann werden wir Ihnen gerne weiterhelfen
Wenn der Kontoinhaber eine E-Mail mit einer entsprechenden Autorisierung senden kann, dass wir mit Ihnen verhandeln dürfen, dann schauen wir uns das gerne für Sie an
Das Gesetz schreibt es vor, wir müssen den Kontenkunden sprechen.
Schicken Sie eine E-Mail in der gleichen Weise wie zuvor - diesmal mit einer Autorisierung zum Gespräch mit Ihnen - diese muss von dem Kontoinhaber und von der E-Mail-Adresse des Auftrags stammen.
Was benötigen Sie konkret und welcher Job?
Ja, das stimmt.
Und an welche E-Mail-Adresse soll das Ganze geschickt werden?
Hallo #NAME#, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse
E-Mail- und Rechnungsadresse und ich kann das ansehen
Vielen Dank, #NAME#. Dieses Produkt ist nicht mehr vorrätig, deshalb können wir die Leuchte nicht für Sie ersetzen.
Ich überprüfe den Lagerbestand für Sie
Es zeigt kein Datum an, wann diese Artikel wieder auf Lager sein werden, entschuldigt es
Wir können einen Abhol- und Erstattungsservice für Sie vereinbaren
Kann ich Ihnen sonst helfen?
Danke, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir heute genommen haben.
Nachdem der Chat beendet wurde, erhalten Sie eine E-Mail zur Umfrage zur Qualität meines Chats.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Lassen Sie mich einen Blick werfen - bitte einen Moment warten
Ja, einen Augenblick bitte - ich suche in früheren Mitteilungen.
Hallo #NAME#, also haben Ihre Kollegen die Angelegenheit für Sie geklärt.
Der Punkt ist, dass er uns nichts anderes angeboten hat, außer die Kosten für Reinigungsmittel zu erstatten.
Ja, das habe ich oben erklärt.
Alternativ senden Sie bitte eine E-Mail an #EMAIL#
Vielen Dank, okay!
Hallo #NAME#, danke, dass du dich an #PRS_ORG# gewandt hast.
Wie kann ich Ihnen helfen heute?
Vielen Dank #NAME#, ich werde die Verfügbarkeit dieser beiden Artikel jetzt für Sie überprüfen.
Einen Moment bitte
Der #PRS_ORG# breite Schuhschrank kann ab sofort bestellt werden und wird in 14-16 Wochen versandt.
Der Artikel #PRS_ORG#, Elfenbein und Messing, ist nicht vorrätig. Einen Termin zur Neuproduktion haben wir noch nicht, aber Sie können hier Ihre Emailadresse hinterlassen und eine Benachrichtigung bei Rückkehr in den Bestand erhalten:
#URL#
Unser Lagerplaner zeigt momentan keine künftige Produktionsdaten an, aber wenn ein Artikel aus dem Sortiment genommen wird, wird in der Regel „Bestelltüchtigkeit beendet“ angezeigt.
#PRS_ORG# rät davon ab, daher hoffen wir, dass es bald einen anderen Produktionsdatum geben wird
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden an #NAME# weitergeleitet
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Danke, ein Moment bitte
Vielen Dank - bitte teilen Sie uns den Grund für die Rücksendung mit?
Okay danke, einen Moment
Das Label wird für Sie angebracht – nachdem der Artikel bei uns wieder eingegangen ist, wird die Erstattung für Sie veranlasst
Ich erkläre Ihnen gerade die Erstattung – der Gutschein wird von der zu erstattende Rückerstattung abgezogen und die Gebühr für die Erstattung beträgt 10 Euro.
Kann ich Ihnen anderweitig weiterhelfen?
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider sind unsere Telefonleitungen derzeit geschlossen, aber ich kann ein Agenten anfordern, dass Sie einen Anruf machen, wenn sie zur Verfügung stehen, wenn Sie lieber am Telefon sprechen möchten?
Ich gefällt es eher am Telefon.
Diese werden für verschiedene Länder unterschiedlich sein, da jede Charge zu unterschiedlichen Zeiten ankommt.
Möchten Sie, dass ich einen Termin für Sie vereinbare?
Kein Problem, ich werde den Anruf an den nächsten Kollegen weiterleiten und Sie werden so bald wie möglich von diesem Kollegen angerufen.
Super
Ein Mitarbeiter wird sich bald bei Ihnen melden.
Danke, dass Sie heute mit mir gechattet haben.
Ich schließe den Chat jetzt, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#
Um mich bei der weiteren Unterstützung besser zu helfen, darf ich Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse bitte aufschreiben?
Vielen Dank, dass Sie dies bestätigen
Möchten Sie, dass ich die 2x #PRS_ORG# Polsterstühle, Samt in #PRS_ORG# stornieren?
Danke für die Bestätigung
Ich habe diese für Sie storniert.
Die Rückerstattung wird bearbeitet und eine Bestätigungse-Mail wird gesendet
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Sie können bis zum Versandstichtag stornieren.
Sie sind mir herzlich willkommen, ich wünsche Ihnen ein schönes Wochenende!
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieser Chat-Sitzung erhalten Sie eine E-Mail zur Befragung bezüglich meines Chats.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# nimmt Ihren Anruf entgegen.
Um Ihnen helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank, einen Moment
Ich kann für Sie ein Abholservice organisieren.
Bitte geben Sie einen Tag an, an dem Sie zur Verfügung stehen und für welchen Artikel?
Ich gebe dann am Montag das Buchen auf die Reihe.
Ihre Kollektions-ID lautet #PRS_ORG#
Kann ich sonst noch irgend etwas für Sie tun?
Guten Tag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Lehnen Sie die Zustellung der Ware ab, fallen Ihnen keine Rücksendegebühren an.
Sie haben eine Bestellung bei uns?
Okay, ja, dann sehen Sie bitte im Abschnitt für Rückgaben und Erstattungen auf der Website, welche Kosten für die Rückgabe eines Artikels anfallen
Wohin soll die Ware geliefert werden?
Von wo bestellen Sie das Produkt?
Die Gebühr für die Rückgabe wird nach den Angaben auf der Website berechnet.
#URL#
Ihnen wird eine Rückgabe-Gebühr wie auf der Website angegeben berechnet.
Entschuldigung, ich verstehe nicht, was Sie meinen.
Spedition wohin?
Oh okay, also wird Ihnen die ursprüngliche Versandgebühr erstattet und die Rücksendegebühr berechnet
Es tut mir sehr leid
Die Rückgabegebühr entspricht daher der Gebühr, die auf der Website angegeben ist
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke, bitte einen Augenblick
Blossom: Also die 2 x #PRS_ORG# Esszimmerstühle, Eiche?
Die Lieferung an uns erfolgte am 25. Februar 2021, es gab einen Verspätungsfall bei diesem Artikel
Derzeit gibt es weltweit viel Druck auf den globalen Schiffsverkehr.
Folglich dauert es länger, bis unsere Produkte in Häfen eintreffen.
Leider kann sich der Versandtermin dadurch noch einmal verschieben oder Ihre Bestellung noch länger verspätet werden.
Ich weiß, dass das eine Enttäuschung sein wird, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu bekommen.
Leider ist das Lieferdatum schon zum 3. geworden.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald die Bestellung geliefert wurde, damit wir die vollständige Verzögerung und Ihre gesamte Kundentour überprüfen können.
Wenn sich der Zeitraum über 14 Tage hinaus verzögert, bieten wir Ihnen gern eine freundliche Geste an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Selbstverständlich können Sie Ihre Bestellung ohne Wartezeit jederzeit vor Lieferung widerrufen, um eine vollständige Erstattung zu erhalten
Vielen Dank, ich werde noch mit meinem Mann sprechen und wenn wir stornieren, melde ich mich noch einmal.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie werden nun mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten mitteilen (Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Die angegebene Adresse stimmt leider nicht mit der Bestellung überein.
Gibt es vielleicht eine alternative Adresse, die Sie verwendet haben?
Danke,
Ich sehe, dass Ihre 2 x #PRS_ORG# Armlehnstühle, #PRS_ORG# Orange und Walnuss immer noch von unserem Hersteller im Ausland versandt werden und voraussichtlich am 22.02.21 verschickt werden.
Leider war es bei dieser Produktauflage zu einer Verzögerung beim Versand gekommen, sodass der Versandtermin nicht eingehalten werden konnte.
Ihr #PRS_ORG# 4 x Schalen, Mehfarbig wird auch noch ausgeliefert und voraussichtlich am 19.03.21 versandt.
Leider hat dies einen Produktionsverzug in der Fertigung erfahren, der den Versand verschiebt.
Wir erhalten tägliche Versand-Updates und es ist möglich, dass sich dieses Datum ändert und hoffentlich zu Ihren Gunsten.
Wir hatten einige Lieferungen, die schneller als erwartet eintrafen, aber wir können es nicht mit Sicherheit sagen.
Wegen der vielen täglichen Änderungen und Updates bei Bestellungen versenden wir keine E-Mails.
Über Ihr Online-Konto werden Sie bei Updates oder Änderungen bezüglich Ihrer Bestellung unter „Meine Bestellungen“ informiert.
Dies verhindert, dass Kunden täglich mehrmals eine E-Mail erhalten, in der unterschiedliche und möglicherweise gegensätzliche Informationen enthalten sind.
Ich werde den Widerruf für die Schüsseln für Sie jetzt verarbeiten.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Guten Abend #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Wäre #EMAIL# die E-Mail, die Sie beim Kauf verwendet haben?
Es ist einfacher mit einer Bestellnummer, aber ich kann auch andere Wege suchen, also lassen Sie es mich wissen.
Dieser Artikel scheint wieder vorrätig zu sein und kann jetzt bestellt werden - #URL#
Das ist leider davon abhängig, ob jemand da ist.
Wenn es zur früheren Versendung zur Verfügung gestanden hätte, wäre dies nur vorübergehend gewesen, denn generell kann es 18 bis 20 Wochen dauern, bis es angefertigt, versandt und versandbereit ist.
Das tut mir leid.
Wir treffen keine Entscheidungen, wie wir sie gerade treffen müssen, leichtfertig.
Das wäre die letzte aller Möglichkeiten.
Entschuldigen Sie bitte, falls Ihnen dadurch Unannehmlichkeiten entstanden sind.
Kann ich Ihnen bitte auch heute noch helfen?
Sie können unsere Versandzeiten mit dem Dropdown-Menü nach "nach" sortieren, wenn das für Sie hilfreich ist.
Ich hoffe, Sie sind wohlauf und haben einen fantastischen Abend.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie so gut wie sind, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat anhand meiner Kundenservice-Fähigkeiten bewerten würden. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und rufen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde das jetzt für Sie überprüfen, bitte einen Moment.
Mit dem #PRS_ORG# suchen Sie das Standardmobil, das Scatterback oder die Schlafcouchversion?
Vielen Dank
Wir erhalten eine kleine Lieferung des 3-Sitzer-Sofabettes #PRS_ORG# in Graphitgrau.
Am 17. Juni werden wir unsere nächste Sendung #PRS_ORG# erwarten.
Ich werde das Chic Grey mal ansehen.
Ich glaube ja, da wir nichts mit der Bezeichnung Paris Grey aufgeführt haben, sondern nur Chic Grey, Graphite Grey und Midnight Grey
Der chic graue Farbton ist nur in der Standard-Sofaverteilung erhältlich und nicht als Schlafsofa.
Dies wird für den 5. März erwartet
Ich habe Angst, dass dies nicht möglich ist.
Sie müssen warten, bis sie online verfügbar sind.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage lösen. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie bitte unseren heutigen Chat bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten. Das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit Merlin sind Sie jetzt verbunden.
Damit ich Ihnen helfen kann, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postanschrift)
Vielen Dank.
Es tut mir Leid zu hören, dass Sie diese Probleme haben und ich bitte um ein wenig Geduld, dann werde ich nachsehen, was ich für Sie tun kann
Ich sehe, dass Sie am 19.01.21 mit meiner Kollegin bestätigt haben, dass Sie den Artikel ersetzt anstatt durch eine Ersatzbestellung zurückerstattet bekommen wollen.
Der Artikel wurde inzwischen in das Lager zurückgebracht, so dass Ihre Erstattung durchgeführt wurde.
Leider können wir das nicht rückgängig machen
Dies ist der Artikel von Ihrer Bestellung mit der Nummer #URL#
Wenn Sie den Artikel trotzdem wünschen, müssen Sie eine neue Bestellung aufgeben
Ich kann sehen, dass Ihnen beim Erstattungsvorgang für den Artikel ein 30-EUR-Gutschein angeboten wurde, um uns für die Probleme zu entschuldigen.
Ich werde den Code erstellen und Ihnen eine E-Mail schicken
Ich verstehe, dass es frustrierend und enttäuschend ist und das ist natürlich nicht Ihre Schuld.
Ich werde für Sie gleich nach kostenlosen Versandmöglichkeiten suchen, bitte geben Sie mir ein wenig Zeit
Ich kann euch anbieten den Gutschein mit kostenloser Lieferung auszustatten, ich werde das dann für euch bearbeiten und euch den Gutschein per E-Mail zukommen lassen.
Der Artikel kostete 299 €, als Sie ihn bestellten, und Sie haben wegen eines während der Bestellung verwendeten Gutscheins einen Rabatt erhalten.
Wenn wir Ihren neuen Gutscheincode über 30 € und kostenlosen Versand senden, zahlen Sie für den Artikel 269 €, so dass dies weniger als die ursprüngliche Bestellung ist
Kann ich Ihnen heute sonst noch helfen?
Guten Tag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen jetzt mit #NAME#.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, benötige ich bitte Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank. Könnten Sie bitte ein paar Fotos des erhaltenen Artikels und aller Etiketten auf der Verpackung hochladen, damit wir das Ganze für Sie überprüfen können?
Vielen Dank. Warten Sie bitte einen Augenblick, dann schauen wir uns das an.
Es tut uns Leid, dass Sie ein falsches Produkt erhalten haben.
Ich kann für Sie innerhalb von 7 Werktagen den korrekten Polsterhocker #PRS_ORG# Natur versenden.
Wir können auch die Rücksendung des von Ihnen erhaltenen Artikels organisieren.
Natürlich fallen dafür keine Kosten für Sie an.
Ich werde das für Sie arrangieren und sende Ihnen bald eine E-Mail mit den Details.
Kann ich sonst noch mit etwas helfen, bitte?
Vielen Dank, dass Sie heute mit mir gesprochen haben.
Ich werde das Chat jetzt beenden. Klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden in Kürze eine E-Mail erhalten, um unseren heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment Zeit haben, bitte ich Sie, das auszufüllen. Oder alternativ, vielen Dank nochmals und einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Kann ich bitte die Rechnungsadresse mitnehmen, um zu prüfen, ob im System etwas vorhanden ist?
Vielen Dank, ich werde jetzt nachsehen
Haben Sie die #PRS_ORG#, Esche und Grau und die #PRS_ORG#, Natur Esche und Grau, S/M bereits erhalten?
Haben Sie die Nachverfolgungsdaten bitte?
Wenn Sie uns die Sendungsverfolgungsdetails zurückschicken können, können wir möglicherweise weiter für Sie nachsehen
Wenn sie Sie kontaktiert hätten, hätten Sie die Sendungsverfolgungsnummer erhalten, dann könnten wir nachsehen, wohin die Sendung geht und Sie nachverfolgen.
Wenn Sie die Sendungsverfolgungsnummer angeben können, können wir sehen, was der Kurier liefern muss, ohne dies könnten wir nicht sehen, was sie liefern wollen, war dies im Text/E-Mail von ihnen?
Welcher Lieferservice war das bitte?
Können Sie Kontakt mit ihnen aufnehmen und weitere Details bekommen, da wir in unserem System nichts zu dieser Lieferung sehen können? Leider müssen wir Sie fragen, aber ohne weitere Details können wir sie nicht anrufen.
Ohne mehr Details kann ich den Spediteur nicht kontaktieren. Kannst du mir die E-Mail weiterleiten?
Danke für Ihre Mitteilung, das werde ich mit dem Lager klären und anschließend die weiteren Einzelheiten für Sie ermitteln.
Ich werde Sie zurückrufen. Mit welcher Nummer können wir Sie am besten erreichen?
Vielen Dank für die Bestätigung, ich werde Sie kontaktieren lassen.
Einen schönen Abend und ein gutes Wochenende wünsche ich euch!
Nein, ich werde nicht anrufen, ich werde einen Rückruf von einem anderen Agenten arrangieren
Sie sind sehr willkommen.
Danke, dass Sie sich heute Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach dem Chat erhalten Sie eine Feedback-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte nehmen Sie sich die Zeit und füllen Sie das Feld aus. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank für Ihre Bemühungen.
Das kommt darauf an, wie schnell wir Antworten vom Kurier erhalten. Wir werden Sie so bald wie möglich informieren, sobald wir etwas hören.
Hoffentlich noch heute
Deshalb werden wir uns heute für Sie darum kümmern, und ich hoffe, dass sie uns mehr sagen können, ich habe jetzt jemanden kontaktiert, warten Sie bitte, vielleicht können sie uns weiter helfen
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden an #NAME# weitervermittelt
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke  – so die #PRS_ORG#, Maya-Blau?
Kann ich Sie bitten, Bilder davon zu senden?
Okay, das ist kein Verschleiß, das hätte eine Fußmatte unten haben müssen, die ist eindeutig abgefallen.
Sie haben also keine Beine befestigt?
Ja, ich habe nicht gesagt, dass es ein Kleiderschrank war?
Es muss die Übersetzung sein, es tut mir Leid
Okay danke
So kann ich Ihnen einen weiteren Artikel nachschicken, alternativ kann ich eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 20,00 € oder einen #URL#-Gutschein in Höhe von 25,00 € für Sie veranlassen.
Ja, an der Unterseite der Beine befinden sich Fußpolster, die ganz einfach erhältlich sind.
Ich werde die Erstattung für Sie arrangieren
So sind die Stühle, alle haben Löcher, so sind sie gebaut
Sie sind normalerweise mit einem Klebepad abgedeckt
Okay, ich werde den Betrag für Sie zurückerstatten und Ihnen eine E-Mail senden, sobald das erledigt ist
Sie sind herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich dir heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, Ihr Anliegen konnte heute gelöst werden. Falls Sie unseren heutigen Chat auf der Grundlage meiner Kundenservicekompetenz bewerten möchten, wäre das sehr nett. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du #PRS_ORG# kontaktiert hast
Um Ihnen besser weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank
Ich kann das #PRS_ORG# sehen, Nachtschwarz ist bei dem Spediteur
Wenn es bis zum 10/02/#NUMBER# dort nicht angekommen ist, können wir den Spediteur bitten nach dem Paket zu suchen
Er sollte vorher geliefert werden
Die Auslieferung sollte jedoch vorher erfolgen.
es dauert bis zu 14 Tagen von der Versendung an, bis der österreichische Kurier sie bekommt.
Sie werden Sie dann mit einem Liefertermin kontaktieren
Am 27.01. erreichte der Courier die Bestellung, daher müssen wir ab diesem Datum eine gewisse Zeit in Kauf nehmen, es tut uns leid, dass es gerade in diesem Moment Verspätungen gibt
Sie sind herzlich willkommen
Kann ich sonst noch mit etwas behilflich sein?
Ich denke schon, wir können dann bei der Bestellung nachhaken, wenn diese in Österreich ist
Ihr auch, ich hoffe, die Lieferung kommt bald an
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für das Gespräch heute genommen haben.
Nach dem Ende dieser Chat-Session erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment haben, und wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen einen wunderbaren Tag und vielen Dank.
Guten Morgen
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie kommen mit #NAME# in Verbindung.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie mir bitte die Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer) mit.
Es tut mir wirklich Leid, dies zu sehen
Vielen Dank - ein Moment
Okay, ich kann nicht genug dafür entschuldigen, dass das passiert ist.
Leider ist der Artikel nicht mehr vorrätig, und ich kann ihn nicht nachbestellen.
Ich werde sofort eine Abholung vereinbaren und eine vollständige Erstattung, als Entschuldigung werde ich Ihnen außerdem einen #URL#-Gutschein im Wert von 60€ zusenden, mit dem Sie einen Artikel Ihrer Wahl kaufen können
Ja - das verstehe ich - ich werde das sofort für Sie einrichten, aber wenn Sie sich auch versuchen könnten, sie anzurufen, dann können sie vielleicht heute noch für Sie zurückkommen
Nein, ich werde sie nicht zu erreichen, ich habe die Forderung durch das Portal eingereicht, aber wenn Sie sie anrufen können, dann bitte
Die Kollektion wurde für Sie geschaffen.
OK, vielen Dank für Ihre Hilfe.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage nun gelöst habe. Ansonsten wäre ich Ihnen dankbar, wenn Sie unseren heutigen Chat im Hinblick auf meine Kundenservice-Skills bewerten würden. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie noch weitere Unterstützung benötigen.
Vielen Dank, schöner Tag noch
Hallo #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte den vollständigen Namen, die Postadresse und die E-Mail-Adresse in der Bestellung bestätigen?
Danke
Danke, können Sie bitte den Grund für Ihre Rücksendung bestätigen?
Vielen Dank
Kein Problem, ich werde Ihre Erstattung und ein Rücksendeetikett organisieren, bitte einen Moment warten
Anbei finden Sie Ihr #PRS_ORG# Rücksendeetikett.
Bitte drucken Sie dieses Etikett aus, kleben Sie es auf das Paket und geben Sie es an einem der #PRS_ORG# -Sammelstellen ab.
vielen Dank
Kann ich für Sie heute noch etwas anderes tun?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Sollten Sie nichts einzuwenden haben, würde ich mich sehr über eine Bewertung unseres Chats auf der Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kommen Sie wieder zu uns, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden.
Bitte teilen Sie mir dazu Ihre Kontodaten (Vor- und Zuname, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer) mit, damit ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank - bitte einen Moment warten
Bestätigen Sie bitte #PRS_ORG#, Schwarz und Messing und #PRS_ORG#, Mango und Messing sowie 2 x #PRS_ORG#, Mintgrün und Grün.
Vielen Dank, dass Sie uns mitteilen, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Dies habe ich für Sie nun gestoppt.
Beachten Sie, dass eine Rückerstattung für eine Debitkarte 7 Werktage dauern und die einer Kreditkarte bis zu 30 Werktage dauern kann.
Nochmals vielen Dank
Herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, heute mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Frage beantworten konnte. Wenn Sie nichts dagegen haben, würde ich mich freuen, wenn Sie unseren Chat heute auf der Grundlage meiner Kundenservice-Qualitäten bewerten. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie noch Hilfe benötigen.
Guten Abend, danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Aktuell besteht weltweit viel Druck auf den globalen Seeverkehr rund um das Corona-Thema.
Deshalb werden unsere Produkte länger in den Häfen eintrudeln.
Das bedeutet leider, dass sich Ihr Versanddatum ändern oder dass sich Ihre Bestellung verzögern kann, aber sie können sicher sein, dass wir alles tun, um sie so schnell wie möglich an Sie zu senden.
Wir werden Sie über alle Aktualisierungen informieren – prüfen Sie einfach „Mein Konto“.
Kann ich noch etwas für Sie tun, heute?
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie erhalten in Kürze eine E-Mail, mit der Sie den heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie noch eine Minute Zeit haben, bitte ich Sie dringend, es auszufüllen, oder alternativ vielen Dank noch einmal und schöne Grüße.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit Paul.
Um Sie weiterhelfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ok, ich werde jetzt nachsehen - ein Moment bitte
Leider sehe ich die Bestellung, aber die Zahlung ist fehlgeschlagen - die Zahlung wurde nicht auf unser Konto überwiesen
Bitte überprüfen Sie noch einmal bei Ihrer Bank, ob die Überweisung tatsächlich erfolgte - wir können uns dann mit unserem Finanzteam in Verbindung setzen
Können Sie bitte ein Foto davon schicken?
Ok - danke.
Ich werde dies an unser Finanzteam senden und Ihnen später heute per E-Mail eine aktualisierte Version zukommen lassen.
Üblicherweise erstellt eine fehlgeschlagene Zahlung keinen Zahlungs-Protokoll in Ihrer Bank
Also, ich werde so bald wie möglich herausfinden, was bei uns geschehen ist.
Sie sind sehr willkommen, ich spreche später per E-Mail mit Ihnen
Guten Tag, vielen Dank, dass Sie sich bei #URL# gemeldet haben. Sie sprechen mit #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ich werde für Sie hier nachschauen und herausfinden, was mit der Bestellung geschehen ist. Könnten Sie mir bitte den Namen des Kontos, die E-Mail-Adresse und die Lieferadresse bestätigen?
Vielen Dank, ich sehe, dass der Artikel Ihnen derzeit für den 24. Februar an den Spediteur versandt werden soll. Sobald der Spediteur den Artikel erhalten hat, wird er Sie bezüglich der Sendungsinformationen kontaktieren.
Sobald Sie die Bestellung in Empfang genommen haben, teilen Sie uns dies bitte mit, damit wir für die erlittene Verzögerung eine Entschädigung für Sie organisieren können.
Ja, das ist derzeit der Versandtermin für die Produkte. Die aktuellsten Informationen finden Sie im Bestellbereich.
Kann ich Ihnen noch sonst mit etwas heute Nachmittag helfen?
Pass auf dich auf und bleib gesund!
Vielen Dank, dass Sie sich heute die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen für Sie lösen, und wenn Sie so gut wären, bewerten Sie meine Kundenservice-Qualitäten, das wäre wirklich toll, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte wieder, wenn Sie weiterer Hilfe bedürfen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie wurden mit #NAME# verbunden.
Wie kann ich heute bitte helfen?
Da Sie sich in einem neuen Chat befinden, können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Ihre Sicherheitsinformationen (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Danke, es tut mir sehr leid, diesen Fehler bei Ihrer Leuchte festzustellen.
Leider sind die Produkte #PRS_ORG#, Milchglas und Rauchglas nicht vorrätig, sodass wir Ihnen leider keine Alternativen anbieten können.
Ich sehe, dass Ihnen mein Kollege eine Erstattung in Höhe von #NUMBER# Euro oder einen Gutschein über 70 Euro für Ihre nächste Bestellung ohne Mindestbestellwert angeboten hat, falls Sie Ihren defekten Artikel wie er ist behalten möchten.
Alternativ können wir selbstverständlich eine Rückgabe und Rückerstattung organisieren.
Leider ist der Artikel nicht mehr auf Lager.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass du dich bei #PRS_ORG# gemeldet hast
Damit ich Sie besser unterstützen kann, darf ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse eingeben?
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Ich sehe, dass zwei Ersatzteile unterwegs sind. Haben Sie für die beiden, die Sie bereits haben, Verpackungsmaterial?
Danke, dass Sie dies bestätigt haben, ich schicke Ihnen nun die Rücksendeetiketten
Hier ist die erste
Hier ist die zweite, sie wird auch per E-Mail eingehen
Dieser wird aufgrund des Versands am 9. April verspätet, da ein Problem im Produktionsprozess aufgetreten ist. Bitte entschuldigen Sie uns für die Unannehmlichkeiten.
Da es noch nicht hergestellt wird, können wir diesen Teil des Prozesses leider nicht beschleunigen.
Sobald er zugestellt wurde, kontaktieren Sie uns bitte, damit wir über eine Entschädigung für die Unannehmlichkeiten sprechen können
Wir können dies nur anbieten, nachdem die Bestellung geliefert wurde, nachdem wir unseren Chat abgeschlossen haben, erhalten Sie von uns eine E-Mail und Sie können diese verwenden, um uns bei der Lieferung erneut zu kontaktieren, wenn dies einfacher ist als der Chat?
Sie sind sehr willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail mit der Bitte, Ihr Gespräch zu bewerten.
Bitte füllen Sie dies bitte aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen wunderschönen Tag und vielen Dank.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind jetzt mit #NAME# verbunden
Damit ich Ihnen behilflich sein kann, können Sie mir bitte Ihre Kontodaten zur Verfügung stellen (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Ich hoffe, Ihr habt noch einen schönen Tag und zögert nicht, uns wieder zu kontaktieren, wenn Ihr Hilfe benötigt.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie haben #NAME# erreicht
Damit ich Ihnen helfen kann, bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer).
Sie möchten die Nachbestellung der Lampe stornieren?
Leider ist das nicht möglich, ich kann jedoch den Nachbestellungsauftrag für Sie stornieren, aber Sie müssen die neue Lampe separat bestellen
Daher müssen Sie die Lampe, die Sie haben, an uns zurücksenden und wir erstatten Ihnen den Betrag
Ja, das ist richtig
Ich stelle dir ein Rücksendeetikett zur Verfügung, wenn du dich damit einverstanden erklärst, es anzuhalten
Ja, natürlich
Ja, ich kümmere mich darum - möchten Sie, dass ich Ihnen per E-Mail das Retourenlabel zusende?
Das werde ich jetzt für Sie ausarbeiten und dann in einer E-Mail bestätigen.
Sie sind herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage beantworten konnte. Sollten Sie heute bereit sein, meine Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten, wäre ich Ihnen sehr dankbar. Sie finden die Bewertungs-Schaltfläche in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, dann melden Sie sich bitte wieder bei uns.
Guten Tag #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer bestätigen?
Vielen Dank
Vielen Dank #NAME#, ich sehe die Bestellung mit der #PRS_ORG# Leuchte, Grau.
Leider dürfen wir, da Sie nicht der Kontoinhaber für diese Bestellung sind, rechtlich keine Details mit jemand anderem als dem Kontoinhaber besprechen.
Dies entspricht den rechtlichen Anforderungen zum Datenschutz.
Ich weiß, dass das frustrierend ist, aber wenn der Benutzer die uns angegebene E-Mail-Adresse benutzt, können wir Ihnen gerne helfen.
Wir brauchen in der Regel eine Kontaktaufnahme von der auf dem Account hinterlegten E-Mail-Adresse.
Wenn Sie den Chat beenden und der Kontoinhaber sich erneut für den Live-Chat anmeldet, können wir weiterhelfen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich werde mich die Bestellung für Sie ansehen
Wollen Sie die beiden Bestellungen stornieren?
Kann ich fragen, warum?
Dieser Artikel wurde aus unserem Lager verschickt und befindet sich beim Kurier.
Ich kann verlangen, dass es zurückgesandt wird und dann die Erstattung für Sie verlangen
Sie sind in ihrem Besitz, aber noch nicht gescannt, ich werde anfordern, dass uns dies zurückgeschickt wird
Da dieses noch nicht zugestellt wurde, werden Sie nicht für eine Rücksendung berechnet.
Kann ich Ihnen noch bei etwas helfen?
Dieser wird gesendet, wenn er bearbeitet ist. Viel Spaß noch!
Danke, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Ende dieses Chats erhalten Sie eine E-Mail mit dem Fragebogen "Meinen Chat bewerten".
Bitte füllen Sie das aus, wenn Sie einen Moment haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und danke ich Ihnen noch einmal.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG# Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte bestätigen Sie Ihre Sicherheitsinformationen (vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl im Konto).
Ich sehe, dass er auch der Kontoinhaber ist.
Wir brauchen ihn, um uns zu kontaktieren, da Sie nicht im Konto benannt sind.
Wir brauchen lediglich #NAME#, um mit uns Kontakt aufzunehmen, damit wir ihm die Versandinformationen geben können.
Danke, dass Sie sich Zeit für meine heutige Chat-Sitzung genommen haben, ich hoffe, Ihre Anfrage konnte damit zufriedenstellend bearbeitet werden. Wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung unseres heutigen Chats bezüglich meiner Kundenservice-Fähigkeiten sehr freuen, die Einstellungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kommen Sie bitte zurück, wenn Sie weitere Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. #NAME# wird Sie bald zu Ihrer Verfügung haben
Damit ich Ihnen helfen kann, teilen Sie bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Danke - das ist toll
Einen Moment bitte.
Gut, also der #PRS_ORG# Nachttisch, Rosé und Kupfer?
Diese E-Mail wurde uns am 24. Februar 2021 zugeschickt - leider gab es eine Verzögerung bei der Bestellung und dafür entschuldige ich mich aufrichtig
Im globalen Schiffsverkehr gibt es derzeit weltweit viel Druck.
Dies führt dazu, dass unsere Produkte länger unterwegs sind und erst später in Häfen ankommen.
Dies hat leider zur Folge, dass sich Ihr Versanddatum erneut ändern oder Ihre Bestellung noch weiter verzögert werden kann.
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie versichert, dass wir alles tun, was wir können, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu Ihnen zu liefern.
Sobald der Artikel bei den Spediteuren ist, werden sie sich melden, um die Lieferung zu vereinbaren
Ja, das ist der Zeitpunkt, in dem die Sendung an uns versandt wird.
Ja, sie werden sich mit Ihnen in Verbindung setzen, um einen geeigneten Liefertermin zu vereinbaren
Leider ist dies nicht möglich, wir bitten Sie, sich bei Ihrem Konto anzumelden, da alle Aktualisierungen in Ihrem Konto verfügbar sind
Ok, Sie haben sich nicht als Gast ausgeloggt - also müssen Sie sich mit #EMAIL# eingeloggt haben
Ich sende Ihnen ein Kennwort zurück
Okay, ich habe die Tinte an Ihre E-Mail-Adresse geschickt
Bisher ist nichts angekommen.
Kann ich noch bei etwas helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage lösen konnte. Wenn Sie so gut wären, würde ich Sie bitten, den Chat auf Grundlage meiner Kundenservice-Fähigkeiten zu bewerten. Das Bewertungsformular finden Sie im aktuellen Chat.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, falls Sie weitere Hilfe benötigen.
Leider hat nichts den Spam-Ordner erreicht
Bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn wir Ihnen bei irgendetwas weiterhelfen können.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch zu #NAME#
Um Ihnen besser helfen zu können, benötigen wir Ihre Kontodaten (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Vielen Dank – einen Moment bitte
Gut, der #PRS_ORG#-Stuhl, weiß und #NAME#?
Das ist also die Dispatch-Mitteilung vom 12. April 2021. Ich entschuldige mich sehr für die Verzögerung bei diesem Artikel.
Zurzeit gibt es viel Druck auf die globale Schifffahrt rund um die Welt.
Dies führt dazu, dass die Produkte länger unterwegs sind und erst später in den Hafen einlaufen.
Leider hat das zur Folge, dass sich auch Ihr Versanddatum erneut ändern kann bzw. dass sich die Lieferung Ihrer Bestellung noch weiter verzögert.
Ich weiß, dass Sie davon enttäuscht sein werden, aber bitte seien Sie sicher, dass wir alles Mögliche tun, um Ihre Bestellung so schnell wie möglich zu bearbeiten.
Wenn Sie mit der Bestellung fortfahren möchten, bitten wir Sie, uns zu kontaktieren, sobald diese geliefert wurde, damit wir die gesamte Verzögerung und Ihre gesamte Kundenzufriedenheit überprüfen können.
Wenn die Verzögerung über 14 Tage andauert, bieten wir gerne eine Geste der guten Unternehmensleitung an, um uns bei der Verzögerung zu entschuldigen.
Natürlich, wenn Sie es vorziehen, nicht länger zu warten, können Sie jederzeit vor Lieferung Ihre Bestellung für eine volle Erstattung stornieren
Okay, Sie sind herzlich willkommen - danke für Ihr Verständnis!
Und auch Sie
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben, ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen für Sie lösen konnte, und wenn Sie möchten, würde ich mich über eine Bewertung meiner Kundenservice-Fähigkeiten freuen, die Sie anhand dieses Chats geben können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und kontaktieren Sie uns bitte, falls Sie noch weitere Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie werden von #NAME# weiterbearbeitet.
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, und ich prüfe dies für Sie.
3x #PRS_ORG# bin (54 L), schwarz sind in 4-6 Wochen versandbereit.
Die Gesamtkosten wären 397 €.
€357 für die Produkte und €40 für die Lieferung.
Diese Kosten entnehmen Sie der Webseite für Österreich, die für das Land, in das Sie bestellen, die richtigen Preise und Kosten angibt; #URL#
wenn Sie auf die Website schauen, müssen Sie sicherstellen, dass Sie sich die Website von Österreich ansehen, dies kann erreicht werden, indem Sie auf die Flagge oben rechts klicken
Ja, die Seite ist immer noch auf Deutsch, da sie verlinkt ist, aber die Reihenfolge und Preise stimmen für Österreich, da Sie sich gerade in dieser Website befinden.
Die Rechnung wird von Österreich ausgestellt, dem Land der Webseite, von/nach der Sie bestellen
Kann ich Ihnen heute noch weiterhelfen?
Leider nicht.
Die Artikel werden von Übersee verschickt und die Lieferzeit zeigt an, wann sie erwartet werden
Vielen Dank für das Gespräch heute.
Ich beende den Chat, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unseren heutigen Chat bewerten können.
Wenn Sie einen Moment haben, kann ich Sie bitten, diese auszufüllen, oder alternativ, ich danke noch einmal und wünsche einen wunderbaren Tag.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie durchgeschaltet zu #NAME#
Oh, das tut mir leid, lassen Sie mich das für Sie prüfen
So also das #PRS_ORG#
SKU: #ALPHANUMERIC_ID#?
Es wurde keine Bestellung für Sie aufgegeben - teilen Sie mir bitte mit, welche Muster Sie haben möchten, und ich bestelle sie sofort für Sie
Möbel können von uns nur als Mustersendungen bestellt werden, nicht aber der gesamte Lieferschein
Man müsste eine Bestellung für die Möbel aufgeben
Einen Moment bitte
Ist das diese?
Diese Produkte sind derzeit leider nicht auf Lager.
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse in den Link eingeben, werden Sie informiert, sobald die Artikel wieder vorrätig sind.
Ich werde es einfach für Sie prüfen.
Gut, also leider haben wir noch keinen Termin festgelegt, aber sie werden wiederkommen, aber ich kann nicht sagen, wann.
Ja, das stimmt.
Ja natürlich - Ich werde das für Sie bestellen.
Ich kann 2 davon bekommen, aber Laurel Grün ist leider nicht verfügbar?
Dies wird nun bestätigt
Seien Sie herzlich willkommen.
Ich freue mich, dass ich Ihnen heute helfen konnte.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für das Gespräch mit mir heute genommen haben, und ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen klären. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach Ihrer Meinung über meine Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde es wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungsschaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weiter Hilfe benötigen.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. #NAME# wird Ihre Nachricht nun erhalten.
Wir haben Ihnen heute Morgen eine E-Mail mit einer Aktualisierung der Bestellung geschickt.
Wir haben bestätigt, dass das Lager die Problematik direkt mit #PRS_ORG# löst und sobald die Sendungsverfolgung aktualisiert wurde, werden Sie direkt kontaktiert, um einen Liefertermin zu buchen.
Wir können Ihnen keine Lieferzeit geben, da diese vom Spediteur zugewiesen wird, sobald der Artikel zur Lieferung bereitsteht.
Wir prüfen derzeit diesbezüglich den Lagerbestand und #PRS_ORG#, bislang liegt uns noch keine Bestätigung vor.
Wir können keine Lieferfrist nennen, bis wir die Bestätigung haben, dass das Problem gelöst ist und #PRS_ORG# die Bestätigung haben, dass der Artikel im Lager ist
Leider kann ich das nicht sagen.
Ich werde nach einem Update für Sie erneut suchen und Sie dann informieren.
Dies ist für den Versand, wir geben unseren Kunden keine Liefertermine, da dies dem Spediteur zugewiesen wird, sobald er den Artikel erhält und ihn zur Auslieferung bereit hält.
Sobald Sie den Artikel erhalten haben, können wir die Bestellung und die auftretenden Probleme überprüfen und Ihnen eine Entschädigung anbieten.
Vielen Dank, dass Sie heute bei uns waren.
Ich beende jetzt den Chat, aber wenn Sie weitere Fragen haben, klicken Sie einfach auf die Schaltfläche.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, den heutigen Chat zu bewerten.
Wenn Sie einen Moment haben, bitte füllen Sie das Formular aus oder ansonsten noch einmal vielen Dank und einen schönen Tag noch.
Guten Morgen
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit #PRS_ORG#. Sie werden nun an #NAME# weitergeleitet
Bitte geben Sie für die Bearbeitung Ihrer Anfrage Ihre Kontodaten ein (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer).
Bitte geben Sie mir die erforderlichen Sicherheitsdetails an
Vielen Dank
Ich konnte Ihre Daten nicht sehen, aber ich danke Ihnen - ich kann jetzt Ihre Bestellung ansehen
Kein Telefon, alle arbeiten von Zuhause aus
#URL#
also handelt es sich bei dem Artikel nur um eine Lampenschirme - dies wird eindeutig auf der Website angegeben
Ja natürlich ist die Decke zu sehen, denn das ist der Sinn und Zweck einer Deckenleuchte, aber es sind vor allem die Lampenschirme, die ausschlaggebend sind
Gerne richte ich den Rückversand für Sie ein – das kostet laut Website 8,00 Euro, wollen Sie das?
Ich regle den Rücktransport - ein Moment bitte
Bitte warten Sie
Ich kann Ihnen das Etikett per E-Mail senden, wenn Sie möchten
Kein Problem, reden wir später.
Ich sende Ihnen die Kennzeichnung per E-Mail - ich mache es gerade.
Ich habe es hier beigefügt, schicke es dir aber auch gern per Mail
Sie sind herzlich willkommen!
Achten Sie darauf
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für dieses Gespräch genommen haben. Ich hoffe, ich konnte Ihr Anliegen lösen. Zögern Sie nicht, meine Kundenservicekompetenz anhand der Bewertung dieses Chats auszuwählen, das würde ich sehr zu schätzen wissen. Die Bewertungstaste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und melden Sie sich bitte zurück, wenn Sie weiterhin Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass das der Fall ist.
Ich brauche bitte Ihre Bestellnummer.
Kann ich auch ein Foto vom Schaden haben, ist die Ware defekt angekommen?
Wenn wir ein Ersatzteil haben, sende ich das Teil, aber wenn wir nicht in der Lage sind, Ihnen weiter zu helfen, weil der Artikel nicht beschädigt angekommen ist und kein Mangel, sondern ein unverschuldeter Schaden ist.
Könnten Sie uns bitte unsere Bestellnummer nennen?
Die Ersatzteile werden nicht verkauft.
Wenn wir es haben, dann sende ich es dir gern.
Habe ich Ihre E-Mail-Adresse, mit der Sie die Bestellung aufgegeben haben?
Sind Sie noch für eine Chat-Sitzung zur Verfügung?
Ich werde jetzt den Chat beenden. Bitte kontaktieren Sie uns wieder, wenn Sie wieder Zeit zum Gespräch haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Leider haben wir keine telefonische Rufnummer, unter der unsere Kunden anrufen können.
Wenn Sie möchten, können wir das in einer Telefonkonferenz besprechen?
Damit wir Ihnen helfen können, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, ich werde Ihre Informationen an das Team weitergeben, und sie werden Sie anrufen, um dies telefonisch zu besprechen.
Es tut mir Leid, dass Sie mit Ihrer Bestellung Probleme haben, ich hoffe, dass das Problem bald behoben wird
Ich habe die Informationen jetzt weitergeleitet, und sie werden sich so schnell wie möglich melden.
Es sollte heute sein, und sie sollten Sie wissen lassen, bevor der Anruf stattfindet, damit Sie bestätigen können, dass Sie verfügbar sind
Ich hoffe, dass das Problem bald behoben wird.
Vielen Dank, dass Sie heute mit uns chatten.
Ich werde den Chat jetzt beenden, klicken Sie jedoch auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
In Kürze erhalten Sie eine E-Mail, in der Sie unsere heute geführte Chat-Kommunikation bewerten können.
Wenn Sie eine Weile Zeit haben, kann ich Sie bitten, es bitte auszufüllen, oder ansonsten vielen Dank noch einmal und schöne Tage.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie sprechen nun mit #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - Okay, es kann zu einer leichten Verzögerung bei der Zustellung dieses Pakets kommen, aber es ist auf dem Weg zu Ihnen
Hinweis: Aufgrund der sehr hohen Paketzahlen und der extrem kalten Wetterverhältnisse kann es zu Verzögerungen bei der Zustellung Ihrer Sendung kommen.
Wir bitten um Verständnis in diesen Fällen.
Bitte verwenden Sie die Sendungsverfolgung mit der Nummer #NUMBER#
Kann ich Sie heute noch mit etwas anders unterstützen?
Vielen Dank.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungs- und E-Mail-Adresse.
Rechnungsanschrift:
Hier ist Ihre Mehrwertsteuerrechnung
Sehr schnelle Unterstützung.
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Wenn der Chat vorbei ist, erhalten Sie eine Rückmelde-E-Mail mit der Bitte, den Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie dieses Formular aus, wenn Sie ein paar Minuten Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen nochmals einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Nachmittag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Damit ich euch helfen kann, stellt bitte eure Kontodaten zur Verfügung (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank. Es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung Probleme verursacht hat.
Warten Sie bitte einen Moment, ich werde das für Sie prüfen
Ich werde mich mit #PRS_ORG# in Verbindung setzen müssen. Ich habe sie inzwischen kontaktiert und sobald ich zurückgerufen werde, werde ich Ihnen eine E-Mail mit einer Aktualisierung und weiteren Informationen zur weiteren Vorgehensweise senden
Ich sollte heute oder morgen eine Antwort erhalten, aber ich werde euch eine Mail schreiben, um euch zu informieren, falls es länger dauern sollte.
Ich verstehe, dass Sie frustriert sind, und ich versichere Ihnen, dass wir alles tun werden, um das Problem so schnell wie möglich für Sie zu lösen
Vielen Dank für das Chatten heute.
Ich werde jetzt den Chat beenden, aber klicken Sie einfach auf die Schaltfläche, wenn Sie weitere Fragen haben.
Sie werden kurz eine E-Mail erhalten, in der Sie heute abend unseren Chat bewerten können.
Wenn Sie eine Sekunde Zeit haben, bitte füllen Sie ihn aus oder als Alternative nochmals vielen Dank und haben Sie noch einen wunderbaren Tag.
Guten Tag #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie wurden an #NAME# weitergeleitet.
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - könnten Sie bitte Bilder senden #NAME#?
Vielen Dank - es tut mir wirklich Leid, das zu sehen.
Wir können uns gut in eure Lage versetzen, da ihr darauf warten musste, dass dies geliefert wird, und wir können euch versichern, dass wir genauso enttäuscht sind, wie ihr, da wir versuchen, 100% der Produkte zu kontrollieren, wenn sie die Herstellung verlassen.
Leider kommt es trotz aller Bemühungen auch zu Verzögerungen.
Lassen Sie mich einige Optionen für Sie prüfen.
#NAME#, es tut mir leid, aber der Artikel ist nicht mehr lieferbar. Ich kann ihn daher nicht nachbestellen. Aber ich kann für Sie eine Rückerstattung der Zahlung organisieren.
Ja, ich verstehe. Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um die Spende für Sie zu leisten.
Guten Nachmittag
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt werden Sie mit #NAME# weitergeleitet
Bitte teilen Sie mir daher Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen helfen kann.
Danke - einen Moment
OK, #PRS_ORG# haben diesen Artikel noch nicht - er wird erst noch zugestellt, sobald er hinzugefügt wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
Ich werde Ihr Anliegen inzwischen bei unserem Lager in Erfahrung bringen.
Okay, dann frage ich jetzt nochmal für Sie nach der Aktualisierung, also das liegt wohl bei Zoll - ich melde mich bei Ihnen, sobald ich mehr Informationen habe
Das ist korrekt, wir können das in unserem System nicht korrigieren, aber wenn der Spediteur das Paket erhält, können wir es für Sie aktualisieren
Es tut mir wirklich Leid, aber ich muss erst mit dem Lager in Verbindung treten, bevor ich irgendwelche Updates geben kann, ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten.
Ich verstehe, dass Sie - sobald ich eine Aktualisierung habe, werde ich Ihnen eine E-Mail schicken, um Sie darüber zu informieren, was passiert ist
Ja, ich werde Sie bei #EMAIL# informieren
Herzlich willkommen
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen, und ich hoffe, ich konnte Ihre Anfrage beantworten. Wenn Sie so gut wären, würden Sie unseren Chat heute nach meinen Kundenservice-Skills bewerten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen. Die Bewertungs-Schaltfläche finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Tag, und wenn Sie weitere Unterstützung benötigen, wenden Sie sich bitte wieder an uns.
Guten Morgen #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind durch #NAME#
Damit ich Ihnen helfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Danke - ich sehe Ihre Bestellung - ich kann nicht zu Ihrer Bestellung hinzufügen - aber, was brauchen Sie bitte Hilfe bei?
Kontodaten sind relevant, wenn Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben, sie dient der Sicherheit, und ich muss sie annehmen
Ok, so wollen Sie die Bestellung aufgeben?
Das heißt, Sie müssen eine separate Bestellung aufgeben, da ich nicht in Ihre bestehende Bestellung einstellen kann.
Diese sind leider nicht über die deutsche Webseite erhältlich
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, #NAME# hat Ihren Anruf entgegengenommen.
Bitte geben Sie Ihre Kontodaten an (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer), damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Danke #NAME#
Ich werde dies jetzt an Sie zurücksenden, warten Sie einfach noch kurz.
Ich werde mich mit dem Spediteur in Verbindung setzen, aber es scheint so, dass dies der Fall sein könnte
Das ist alles erledigt, und die Pakete werden baldmöglichst an #PRS_ORG# versandt
Kann ich Ihnen heute noch mit etwas anderes weiterhelfen?
Guten Tag
Moment bitte, ich werde das für Sie prüfen.
Danke!
Wir erhalten weitere Stühle mit solchen Rückenlehnen wieder Anfang Mai ins Lager.
Zur Zeit haben wir keine geplanten Daten für mehr Lagerbestände der Bank
Ich kann mich mit unserem Produkttreteam in Verbindung setzen und für Sie herausfinden.
Richtig, die Stühle werden im Mai zurückgegeben, aber wir haben keinen Termin für den Bänkchen.
Sie würden gegen Anfang März wieder auf der Website erscheinen.
Derzeit sagt es nicht, dass wir es nicht mehr herstellen, aber ich habe zu diesem Zeitpunkt keinen Datum für zukünftige Bestände
Ich habe jetzt herausgefunden, dass wir alle unsere Stoffe auf #NUMBER# Reibungen überprüfen, was einer Benutzung von etwa einem Jahr entspricht
Das hängt von der persönlichen Auswahl ab. Ich habe zwei kleine Kinder und würde Velvet nicht wählen, da es schwieriger zu reinigen und zu pflegen ist als Stoff.
Das ist kein Problem, ich werde mit unserem Produktteam klären und Ihnen die Lösung per E-Mail zusenden.
Guten Abend #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Das größte Bett, das wir verkaufen, ist 180x200cm.
Kann ich etwas anderes heute tun, was Ihnen hilft?
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Um Ihnen helfen zu können, senden Sie bitte Ihre Kontodaten (Vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postanschrift und Bestellnummer)
Danke - also #PRS_ORG# (140 x 200 cm), Samt in Nachtgrau?
Vielen Dank - ich muss jetzt mit dem Lager nachfragen, ob die Artikel zurzeit eventuell im Zoll stecken, aber lasst mich mit der richtigen Abteilung sprechen und ich schicke euch dann eine Nachricht.
Ich werde herausfinden müssen, wo die Bestellung ist und ich werde Ihnen eine E-Mail mit einer aktualisierten Bestellung senden
Ich begrüße Sie - ich melde mich schnellstmöglich zurück.
Hallo #NAME#
Wie kann ich heute helfen?
Ok, das tut mir leid
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und vollständige Lieferadresse annehmen, bitte?
Vielen Dank. Ihre E-Mail-Adresse, bitte?
Danke
Bitte einen Augenblick warten
Möchten Sie die gesamte Bestellung stornieren?
Einen Moment bitte
Ihre Bestellung wurde nach Ihrer Anfrage komplett zurückerstattet
#ALPHANUMERIC_ID#.00
Bitte warten Sie 7 Tage für eine Erstattung einer Debitkarte und 30 Tage für eine Erstattung einer Kreditkarte.
Danke & erneut meine Entschuldigung für die Verzögerungen
Ja, Sie erhalten in Kürze eine E-Mail.
Dies kommt von unserer Finanzabteilung
Nochmals vielen Dank
Ich beende jetzt den Chat
Habt einen schönen Tag
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben.
Um Ihnen weiterhelfen zu können, benötige ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse.
Vielen Dank, dass Sie das bestätigt haben. Wie kann ich helfen?
Ich werde jetzt für Sie dafür schauen
Da Sie uns innerhalb der ersten 14-Tage kontaktiert haben, können wir verlangen, dass dieser für Sie storniert wird und Sie können es erneut bestellen
Wir können den Auftrag nicht umtauschen, aber Sie können ihn stornieren und erneut aufgeben
Nein Nur der Teil #PRS_ORG#
Würden Sie gerne, dass ich das für Sie regeln?
Sie sind bei uns herzlich willkommen!
Habt einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte, das Chat-Erlebnis zu bewerten.
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie ein Moment Zeit haben, wenn Sie es aber nicht können, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und nochmals vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sprechen mit #NAME#
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, teilen Sie uns bitte Ihre Kontodaten mit (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank - es tut mir Leid, dass ich die E-Mail-Adresse nicht ändern kann. Wir können sie wie sie ist lassen und sicherstellen, dass beim Liefertermin die Lieferanten die korrekten Details haben. Alternativ kann ich die Bestellung stornieren/erstattung ausführen und Sie können die Bestellung erneut mit den korrekten Details aufgeben.
Ok, danke - ich habe verstanden.
Ich werde die Übertragung jetzt beenden, ein Moment
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben, dass Sie Ihre Bestellung stornieren möchten.
Ich habe das jetzt für Sie gestoppt.
Für die Rückerstattung per Lastschriftkarte benötigen wir 7 Werktage und für die Rückerstattung per Kreditkarte bis zu 30 Werktage.
Nochmals vielen Dank
Wie lautet die neue Bestellnummer #NAME#?
Oh nein :-( Ich kann dies leider nicht ändern - Einen Augenblick, ich werde einfach zu einem Kollegen gehen, um zu sehen, was getan werden kann
Okay #NAME# - ich kann das nicht ändern - es liegt bei Ihnen, ich kann es so lassen und dafür sorgen, dass wir kurz vor dem Versand die Spedition aktualisieren, oder ich muss die ganze Bestellung wieder stornieren und Sie müssen alles erneut starten.
In Ordnung, einen Moment, und ich werde die Verbindung kündigen, ja, Sie müssen von vorne beginnen und ein ganz neues Profil erstellen.
Ok, dieser Witz ist jetzt auch schon wieder für Sie nicht geeignet
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage für Sie beantworten konnte. Wenn Sie so gut wären, bewerten Sie unseren heutigen Chat nach meinen Kundenservice-Fähigkeiten. Ich würde das wirklich zu schätzen wissen, die Bewertungs-Taste finden Sie in diesem Chat.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und bitte kontaktieren Sie uns erneut, wenn Sie weitergehende Hilfe benötigen.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, jetzt sprechen Sie mit #NAME#.
Damit ich Ihnen helfen kann, können Sie bitte Ihre Kontodaten angeben (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Vielen Dank #NAME#, ich hole das hier gleich für Sie nach.
Während ich das hier anspreche, könnten Sie mir bitte einige Bilder beilegen, damit ich Ihnen besser weiterhelfen kann
Das tut mir sehr leid zu hören #NAME# - So habe ich gesehen, was wir für Sie tun können - Diese sind leider nicht auf Lager, so dass wir eine Rückgabe bzw. eine Teilrückgabe anbieten, um diesen Artikel zu behalten
Lassen Sie mich das kurz mit meiner Kollegin besprechen
Hierfür konnten wir eine teilweise Rückerstattung in Höhe von 100 € anbieten.
Ja, das können wir für Sie tun - ich werde das heute für Sie durchsetzen
Kein Problem #NAME#, ich werde die E-Mail zurück an die ursprüngliche Karte sortieren
Kann ich Ihnen heute sonst noch weiterhelfen?
Schöne Woche #NAME#
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse, bitte.
Vielen Dank, da dies ein neuer Chat ist, muss ich Sie bitten, die Informationen erneut anzufordern. Entschuldigen Sie bitte!
Ich werde das jetzt für Sie prüfen.
Ich habe alle Details gesehen. Möchten Sie, dass dies für Sie neu angeordnet wird?
Sind Sie jetzt wieder zur Chat zur Verfügung?
Vielen Dank
Die neue Bestellnummer lautet #NUMBER#, und die Lieferung wird am 23. Februar sein.
Kann ich noch etwas anderes für Sie erledigen?
Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie sich Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Erhebung der Kundenzufriedenheit.
Bitte füllen Sie dieses aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Ich hoffe, Sie geht es gut.
Können Sie bitte Ihre Bestellnummer und Sicherheitsdetails (Name und Adresse des Kontos) bestätigen?
Sie möchten die ganze Bestellung stornieren?
Alles für Sie abgesagt.
Sie erhalten die volle Erstattung innerhalb von 7 Werktagen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Vielen Dank, dass Sie sich die Zeit genommen haben, mit mir zu sprechen. Ich hoffe, dass ich Ihre Anfrage erfolgreich bearbeiten konnte. Falls Sie möchten, können Sie unseren Chat heute basierend auf meinen Kundenservice-Fähigkeiten bewerten. Das Bewertungs-Symbol finden Sie in diesem Chat.
Ich hoffe, dass Sie noch einen schönen Tag haben und dass Sie sich wieder an uns wenden, falls Sie weitere Unterstützung benötigen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und die Bestellnummer (sofern vorhanden) haben, damit ich das für Sie überprüfen kann
Ich werde jetzt nachschauen.
Ist die Bestellung auf Ihren Namen ausgestellt?
Handelt es sich um die Bestellung für die #PRS_ORG# (160 x 230 cm), grau?
#PRS_ORG# Teppich (160 x #NUMBER# cm), Anthrazit
Die Bestellnummer ist #NUMBER#, sie wurde am 28. Januar versendet und befindet sich nun bei #PRS_ORG#
Ich werde mich jetzt den Statuses für Sie ansehen
Ich sehe, dass eine Untersuchung am Sonntag eingeleitet wurde und sie warten auf eine Antwort, sie werden Sie informieren, sobald sie eine Antwort erhalten haben
Wir berücksichtigen diese Verzögerung bei einer möglichen Rückgabe.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Wie kann ich helfen?
Können Sie mir sagen, was Sie wissen müssen?
Warten Sie auf eine Erstattung?
Kann ich bitte die Bestellnummer bekommen?
Vielen Dank, da es sich um eine Schweiz-Bestellung handelt.
Ich muss das ihren Kollegen schicken.
Ich werde alle Einzelheiten schicken, und sie werden sich per E-Mail-Adresse auf dem Konto mit Ihnen in Verbindung setzen.
Ziel ist es, in zwei Werktagen zu antworten.
Das tut mir leid, da es sich um eine andere Abteilung handelt, kann ich dies nicht für Sie tun.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Um Ihnen weiter helfen zu können, benötige ich Ihre Bestellnummer, Ihre Rechnungsadresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Vielen Dank für die Bestätigung
Die Bestellung ist eine #PRS_ORG#, Rattan und Eichen-Finish
Vielen Dank. Können Sie bitte mitteilen, aus welchem Grund Sie den Auftrag stornieren möchten?
Sämtliche Stornierungen für Sie, die Rückerstattung wird verarbeitet und eine Bestätigungs-E-Mail wird gesendet
Gibt es heute noch was?
Einen schönen Tag noch!
Vielen Dank, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Beendigung dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung per E-Mail zum Thema "Bewerten Sie mein Chat".
Bitte füllen Sie diese aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Hallo #NAME#, vielen Dank für Ihre Nachricht.
Es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung einen Verspätung erlitten hat.
Können Sie bitte Ihre Sicherheitsdaten (Vollständiger Name, Adresse und Postleitzahl des Kontos) bestätigen?
Es tut mir Leid, dass sich die Verzögerung in der Verschiffungsphase entwickelt hat.
In der derzeitigen globalen Situation sind die Reedereien unter enormem Stress, und es gab deshalb ein Verschieben von Schiffen.
Wir können eine Entschädigung geben, wenn der Artikel eintrifft, aber wir sind leider nicht in der Lage, diese Verzögerung zu verkürzen.
Sobald der Artikel bei Ihnen angekommen ist und Sie damit zufrieden sind, können wir dann, wenn Sie per Chat oder E-Mail wieder zu uns kommen, Prämien für Sie prüfen.
Brauchen Sie etwas anderes?
Hallo #NAME#
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Natürlich
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre Lieferadresse wissen?
Danke und kann ich Ihre Adresse bitte haben?
Schön, ich danke Ihnen!
bitte einen Moment warten
OK Der Abbruch ist jetzt abgeschlossen
Haben Sie gerade mit einem Mitarbeiter gesprochen?
okay.
Haben Sie die Verpackung des Originalprodukts bitte?
Wurde es verpackt und kann es abgeholt werden?
Perfekt, danke!
Oh, ich weiß, dass es wirklich traurig ist.
Wurde euch für all das eine Entschädigung angeboten?
Gut, ich schauen mal, was meine Kollegin #NAME# für Sie gemacht hat
und einer von uns wird Sie anschreiben.
jshe hat die Sammlung arrangiert.
Sie wird Sie in Kürze auf dem Laufenden halten
Danke und nochmals tausend Entschuldigung
Sobald der Artikel bei uns eintrifft, erhalten Sie eine vollständige Erstattung ja
Sie sind herzlich willkommen.
ich entschuldige mich nochmals
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre Bestellnummer wissen?
Können Sie mir bitte Ihre Bestellnummer, Ihre E-Mail-Adresse und Ihre vollständige Lieferadresse nennen?
Dies geschieht aufgrund des Datenschutzrechts.
Vielen Dank
Haben Sie die Bestellnummer #NUMBER#.
perfekt, danke
lassen Sie uns für Sie nachsehen.
Es gibt eine Herstellungsverzögerung von 20 Tagen, das tut mir so leid
Leider kann ich die Reparatur nicht beschleunigen.
Unser neuer Versandtermin ist der 25. Mai 2021.
prüfe ich einmal kurz...
das klingt etwas seltsam
Sie haben Recht
Ich werde mich mit unserem Speditionsteam in Verbindung setzen.
prüfen, ob wir Sie zu dieser Charge umbuchen können
Ich bestätige Ihnen das dann per E-Mail
Ist das ok?
Bitte erlauben Sie mir, #NUMBER# Stunden zu warten, bevor ich euch eine E-Mail sende.
Vielen Dank, ich melde mich in Kürze bei Ihnen.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktieren. Auf welches Bett haben Sie sich gefreut?
Ein wirklich schönes Bett, wie kann ich helfen?
Ich werde sehen, ob wir jetzt ein Muster des Stoffes für Sie haben
Das ist verfügbar, darf ich Ihre Adresse haben und ich kümmere mich darum, dass es Ihnen zugesandt wird
Diese Farbe ist nur bei der Lagerung verfügbar
Gibt es noch irgendwas?
Ich werde nach dir suchen
Wünschen Sie Muster von dieser #URL#
Sind Sie noch immer in der Lage zu chatten?
Danke, dass Sie sich Zeit für dieses Gespräch mit mir genommen haben.
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail mit der Bitte um eine Rückmeldung (Rate my chat).
Bitte füllen Sie das Formular aus, wenn Sie einen Moment Zeit haben, wenn Sie jedoch keine Zeit haben, dann wünsche ich Ihnen noch einen schönen Tag und vielen Dank noch einmal.
Hallo #NAME#
Kann ich bitte Ihre vollständige Lieferadresse und die bei Ihrer Bestellung verwendete E-Mail-Adresse erfragen?
Danke
Nicht einen Augenblick werde ich es sein.
Das ist unser Versanddatum
Ab diesem Zeitpunkt müssen wir Sie bitten, bis zu 7 Tage für die Lieferung an Ihre Adresse zur Verfügung zu stellen
es gibt keine Verzögerung Ihres Artikels
Kann ich Ihnen heute sonst bei etwas helfen?
Ich beende den Chat jetzt
Danke
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben
Um Ihnen besser helfen zu können, benötige ich bitte Ihre Adresse und Ihre E-Mail-Adresse.
Ist das für das #PRS_ORG#, Betongrau?
Die Erstattung wurde am 17. Februar für €#NUMBER# bearbeitet, sodass sie bald auf der Karte sichtbar sein sollte
Haben Sie eine Bestellnummer und zu welchem Produkt gehört diese bitte?
Wenn der Artikel vollständig zurückerstattet wurde, muss ich prüfen, ob es eine weitere Lieferung geben wird.
Einen Moment, ich schaue mir das an.
Ich werde einen Rückruf für Sie anfordern, ich kann nicht sagen wann, aber Sie werden noch heute angerufen.
Da ich Sie nicht anrufen kann, muss ich eine Rückrufanfrage von einem anderen Agenten stellen
Entschuldigen Sie die Verspätungen
Was ist bitte die beste Nummer für #PRS_ORG#?
Vielen Dank, ich werde dies für Sie weiterleiten und um einen Rückruf bitten.
Danke, dass Sie sich heute Zeit für ein Gespräch mit mir genommen haben.
Nach dem Ende dieses Chats erhalten Sie eine Rückmeldung in Form einer E-Mail mit der Bitte, Ihren Chat zu bewerten.
Bitte füllen Sie das bitte aus, wenn Sie einen Augenblick Zeit haben. Wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem einen wunderbaren Tag und vielen Dank noch einmal.
Guten Morgen #NAME#,
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, Sie sind mit #NAME# verbunden.
Damit ich Ihnen weiterhelfen kann, geben Sie bitte Ihre Kontaktdaten an (vollständiger Name, E-Mail-Adresse und Postadresse).
Vielen Dank, es tut mir leid zu hören, dass Ihre Bestellung beschädigt bei Ihnen angekommen ist.
Bitte senden Sie einige Fotos des Problems / Schadens.
Könnten Sie uns ein kurzes Video zukommen lassen, auf dem der Artikel zu sehen ist?
Diesen benötigen wir zur Nachverfolgung, um eine Rückgabe kostenfrei zu veranlassen
Ja, selbstverständlich, senden Sie uns einfach ein Video zu, dann lösen wir das Problem für Sie und buchen einen Rückflug.
Kann ich sonst noch bei etwas helfen, bitte?
Um Ihnen besser helfen zu können, brauche ich bitte Ihre Rechnungsadresse und E-Mail-Adresse, bitte?
#EMAIL#
Darf ich nach der Lieferadresse fragen, und ich werde den Spediteur kontaktieren
Die neue Lieferadresse sollte mit der Rechnungsadresse übereinstimmen
Nach Abschluss des Chats erhalten Sie eine E-Mail zur Bewertung des Chats.
Bitte füllen Sie dies aus, wenn Sie eine freie Minute haben, aber wenn Sie keine Zeit haben, wünsche ich Ihnen trotzdem noch einen schönen Tag und vielen Dank.
Guten Morgen #NAME#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Mit #NAME# sind Sie durchgedrungen.
Damit ich euch helfen kann, stellen Sie bitte ihre Kontodaten zur Verfügung (vollständiger Name, E-Mail-Adresse, Postadresse und Bestellnummer)
Gute Frage, lassen Sie mich für Sie nachsehen.
Vielen Dank und Gruss #NAME#
Guten Nachmittag #NAME#
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Sie haben #NAME# erreicht.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich prüfe, und die E-Mail ist nicht in unserem System registriert.
Hier sind die Schritte zum Einrichten über WiFi,
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf die Option "Über Wi-Fi einrichten."
Ihr #PRS_ORG# durchsucht lokale WLAN-Netzwerke und zeigt eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie sich verbinden möchten.
Geben Sie das Netzwerkkennwort ggf. mithilfe der auf dem Bildschirm verfügbaren Tastatur ein.
Tippen Sie auf der Tastatur auf "Beitreten."
Tippen Sie gegebenenfalls auf "Datum," "Uhrzeit" oder "Zeitzone."
Tippen Sie auf "Fortfahren."
Ihr #PRS_ORG# lädt die verfügbaren Aktualisierungen herunter.
Die Aktualisierung kann bis zu 20 Minuten dauern.
Tippen Sie auf die Anmeldungsoption, die Sie verwenden möchten, und geben Sie Ihre Daten mithilfe der Bildschirmtastatur ein.
Wenn Sie bereits Bücher von #PRS_ORG# haben, werden diese hinzugefügt.
Welches Modell ist das?
Hier sind die Schritte,
Laden Sie Ihr #PRS_ORG# mindestens 1 Stunde lang auf.
Achten Sie darauf, dass Sie Zugang zu einer Wi-Fi-Verbindung haben.
Legen Sie das Abdeckung für den Anschlussstecker auf der Unterseite Ihres #PRS_ORG# ab, während das #PRS_ORG# eingeschaltet ist.
Hinweis: Wenn sich Ihr #PRS_ORG# nicht ausschaltet, drücken und halten Sie die Power-Taste, bis der Bildschirm mit dem Hinweis „Ausgeschaltet“ reagiert.
Stecken Sie einen Büropflegeclip in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie leicht.
Sie spüren ein Klickgeräusch und Ihr #PRS_ORG# wird auf die Werkseinstellungen zurückgesetzt.
Das Display flackert mehrmals schwarz.
Warten Sie, bis der Startbildschirm angezeigt wird.
Stecken Sie einen Büroklammern in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Steckplatz und drücken Sie es leicht.
Falls Sie auf dem Bildschirm quadratische Symbole sehen, stecken Sie einen Büropuzz in das kleine Loch neben dem Micro-USB-Anschluss und drücken Sie vorsichtig.
Wiederholen Sie Schritt 5 noch drei Mal.
Der Bildschirm Ihres #PRS_ORG# wird schwarz, und es wird eine Fehlermeldung angezeigt.
Keine Sorge, das ist ganz normal.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol mit der Epd-Haken-Kontrollmarkierung_auraglo.svg, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen.
Sie sehen auf dem Bildschirm die Meldung "Wiederherstellen."
Wann haben Sie das #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie wollen das gerade gekaufte Buch auf dem #PRS_ORG# lesen, richtig?
Oh!
Du möchtest das Buch natürlich gleich am PC lesen, richtig?
In Ordnung, vielen Dank.
Haben Sie das Buch direkt bei #PRS_ORG# gekauft?
Vielen Dank.
Wir empfehlen, die Bücher von Ihrem Computer auf Ihr #PRS_ORG# mit #PRS_ORG# zu übertragen.
Diese Plattform ermöglicht es Ihnen, Bücher zu übertragen, wenn sie DRM-geschützt sind, d. h. der Urheberrechtsschutz ist auf jede Datei angewendet.
Ich möchte mit Ihnen den Vorgang teilen, um dies direkt in ein #PRS_ORG # zu tun,
Aber Sie können es probieren und überprüfen, ob es auch bei Ihrer #PRS_ORG# funktioniert.
Ich schicke es direkt an Ihre E-Mail, damit Sie es überprüfen können, wenn Sie die Gelegenheit dazu haben.
Passt das zu euch?
Es ist mir eine Freude!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
Bitte lassen Sie uns wissen, wenn Sie weitere Unterstützung benötigen oder wenn Sie noch weitere Fragen haben.
Leider muss ich aus Qualitätsgründen die Interaktion beenden, wenn ich in den nächsten 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten, und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen beenden müssen. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut. Wir freuen uns, Sie weiter zu unterstützen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich war glücklich, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Danke für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
In diesem Fall würde ich Ihnen empfehlen, den Gerätestecker zu ziehen, um eine manuelle Rücksetzung durchzuführen.
#URL#
Sie benötigen Ihre Anmeldeinformationen, um sich erneut anzumelden.
Wenn Sie Bücher haben, die nicht aus #PRS_ORG# stammen, erstellen Sie bitte ein Backup, da das Verfahren sie löscht.
Lassen Sie den Vorgang einen Moment lang abgeschlossen werden, bitte.
Könnten Sie bitte ein Bild davon teilen, wie der Bildschirm aussieht?
Wird die schwarze Linie angezeigt, auch wenn dieses Menü nicht aktiviert ist?
Ich verstehe.
Weißt du, wo das Gerät gekauft wurde?
Moment bitte.
Ich bin noch dabei, bitte haltet noch ein wenig durch.
Wann haben Sie das Gerät gekauft?
Ich danke Ihnen.
Bitte warten Sie noch eine Sekunde.
In diesem Fall können wir eine Ersatzlieferung für Sie vornehmen.
Teilen Sie dazu bitte folgende Informationen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßennamen und Hausnummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Bundesstaat/Provinz/Territorium:
Land:
PLZ / Postleitzahl:
Telefon #:
Gerätename:
Danke.
Bitte gewähren Sie mir einen Moment, um das zu verarbeiten.
Ich habe gerade den Antrag auf die Ersatzlieferung gestellt.
Sie erhalten einen Link zur Bestätigung Ihrer Angaben.
Die können Sie ggf. bearbeiten.
Ist alles richtig, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Bitte senden Sie mir den Rest der Schritte per E-Mail zu.
Gibt es im Moment noch etwas, dass ich für Sie tun kann?
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Klasse, gute Nachrichten!
Und du bist herzlich willkommen.
Wenn ich Ihnen nicht weiter helfen kann, dann war das jetzt alles von meiner Seite.
Noch einen schönen Tag und eine schöne Festtage wünsche ich euch.
Vielen Dank für diese Information.
Ich würde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Zur Bestätigung: Sie möchten die #PRS_ORG#-Bücher zu #PRS_ORG# übertragen, stimmt das?
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Ah, das verstehe ich.
In diesem Fall kann ich die DRM-Lizenz für die #PRS_ORG#-Bücher zurücksetzen.
Ja, bitte.
Die Lizenzen wurden zurückgesetzt.
Löschen Sie die vorherigen Dateien und übertragen Sie sie erneut mit #PRS_ORG#.
Möchten Sie die Bücher direkt aus #PRS_ORG# entfernen?
Bitte #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Laden Sie dann neue Dateien von #URL# herunter
Wie geht es?
Keine Sorge, ich verstehe.
Perfekt, tolle Nachricht!
Und Sie sind herzlich willkommen.
Ich hoffe, Sie lesen die Bücher noch lange weiter.
Gibt es im Moment noch etwas, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Sie sind herzlich willkommen.
Ich bin froh, dass ich dir helfen konnte.
Nochmal, damit wären wir für heute an der Reihe.
Einen schönen Tag noch!
Hallo #NAME#, vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Was möchten Sie kaufen?
Kauf
Ich sehe, für welche Einkäufe Sie Bedarf und Rechnung haben?
Ich sehe, und Sie möchten prüfen, ob Rechnungen für zukünftige Buchkäufe möglich sind?
Das verstehe ich, bitte erlauben Sie mir, zu sehen, was wir für Sie tun können.
Vielen Dank für die Bestellung mit der Nummer #NAME#. Nachdem Sie die gewünschten Produkte mit MwSt.-Rechnung erhalten haben, können Sie uns erneut kontaktieren, um die Rechnungsdaten zu erhalten.
Es wird mir eine Freude sein, Ihnen weiterzuhelfen.
Sie müssen uns bitte kontaktieren, um Ihre Rechnungsdaten zu erhalten.
Bitte #NAME#, wenn Sie sonst noch Hilfe brauchen, sagen Sie es mir.
Ich verstehe, bitte nehmen Sie sich Zeit.
Haben Sie die Quittungsnummer?
Vielen Dank, geben Sie mir bitte den vollständigen Namen, Adresse inklusive Postleitzahl, Belege für die Rechnung und die Umsatzsteuernummer.
Können Sie mir bitte die MwSt-Nummer zukommen lassen
Ja, bitte #NAME#
Ich weiß, dass der Prozess vielleicht Zeit in Anspruch nehmen wird.
Nur eine freundliche Erinnerung, ich bin immer noch für Sie da.
Ja, bitte, nehmen Sie sich Zeit.
Ich weiß, dass der Prozess etwas dauern kann.
Nur eine freundliche Erinnerung, dass ich noch für Sie da bin.
Aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich keine Antwort in den nächsten 2 Minuten erhalten sollte.
Aber keine Sorge, wir werden Ihnen gerne weiter per E-Mail behilflich sein oder Sie können uns erneut kontaktieren.
Ihre Referenznummer ist #NUMBER#
Vielen Dank #NAME#, ich werde für Sie eine Rechnung anfordern.
Sobald wie möglich sende ich Ihnen eine E-Mail mit weiteren Einzelheiten. Gibt es ansonsten etwas, was ich für Sie tun kann?
#NAME#, vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es hat mich gefreut, Sie heute helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Sicherheitsgründe zu gewährleisten, können Sie bitte das Datum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines der im Konto befindlichen eBooks/Hörbücher bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen, diese Fehlermeldung ist das Ergebnis mehrerer anderer Probleme:
Benutzer hat eine #PRS_ORG#-ID auf mehr als einer Maschine installiert
Der Benutzer hat die Uhren auf seinem Computer geändert
Der Benutzer hat sein Konto von „Kein Zugriff erlauben“ zu „#PRS_ORG# aktivierte ID“ geändert.
Der Benutzer hat #PRS_ORG# deinstalliert und neu installiert, doch die Installation wird nicht komplett vom Computer entfernt.
Lösung: Führen Sie die folgenden Schritte durch:
Deinstallieren Sie #PRS_ORG# mit einer der folgenden Methoden:
Start > Programme > #PRS_ORG# > #PRS_ORG# > Deinstallieren
Start > Einstellungen > Systemsteuerung > Programme hinzufügen/entfernen
Deinstallation starten
Um alle Reste von #PRS_ORG# / #PRS_ORG#  aus dem Rechner zu entfernen, muss ein „Registry Edit“ vorgenommen werden:
Start > Ausführen > Regedit
Suchen Sie nach HKEY_CURRENT_USER > Software > #PRS_ORG# > #PRS_ORG#pt und löschen Sie den gesamten Ordner "#PRS_ORG#pt"
Nur die Strukturen, die unter den Erweiterungen "SOFTWARE" stehen, entfernen.
Das entfernt die #PRS_ORG# ID/Lizenz und Aktivierungsschlüssel
Löschen Sie alle ausstehenden Aufgaben, die mit den #PRS_ORG#-Downloads verknüpft sein könnten
C:\data\meine digitalen Ausgaben
C:\Meine Dokumente\Meine digitalen Bücher
Löschen Sie alle Dokumente in den Ordnern:
"Zurücksetzen" > "Aufgaben"
Wiederherstellen > Ausgefallen
#PRS_ORG# erneut installieren
sicher, danke
Ja bitte
danke
perfekt, danke und noch einen schönen Tag!
Hallo #NAME#!
Es ist seltsam, aber es scheint, als hättet ihr einen anderen Chat geöffnet, während der andere noch aktiv ist.
Aber machen Sie sich keine Sorgen!
Ich erhielt die Nummer, die wir brauchten und ich habe sie erfolgreich verwendet, um das eBook auf dein Konto zu laden!
Nun ist es verfügbar und kann verwendet werden.
Synchronisieren Sie bitte Ihre #PRS_ORG# App bzw. #PRS_ORG# App, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Hallo #NAME#!
Es tut mir leid wegen der Sprache, aber irgendwie wurde während des laufenden Chats ein neuer Chat geöffnet, und dann ging das Ganze in der deutschen Gruppe verloren.
Aber keine Sorge, ich habe die Nummer erhalten, die Sie mir gegeben haben, und das eBook erfolgreich in Ihrem Konto hinzugefügt.
Sie ist jetzt einsatzbereit!
Bitte synchronisieren Sie Ihre #PRS_ORG# App oder #PRS_ORG#, und das eBook wird dort heruntergeladen.
Sehr gerne, es ist mir eine Freude!
Ich wünsche Ihnen viel Freude beim Lesen!
Vielen, vielen Dank!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Abend und ein schönes Wochenende!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Ein frohes neues Jahr wünschen wir Ihnen.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Hallo, danke für die Information.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Ich brauche noch ein wenig weitere Informationen, um Ihnen richtig helfen zu können.
Könnten Sie bitte bezüglich Ihres Anliegens eine Klarstellung treffen?
Ich möchte Ihnen die beste Hilfe geben, die ich kann.
Vielen Dank, #NAME#.
Haben Sie Probleme mit der Übertragung von #PRS_ORG#- oder #PRS_ORG#-Büchern?
Vielen Dank für die Informationen, #NAME#.
In diesem Fall wenden Sie sich an den Anbieter der Bücher (#PRS_ORG#-Support oder die öffentliche Bibliothek) und bitten ihn, die DRM-Lizenz zurückzusetzen.
Nur der Buchanbieter kann dieses Vorgehen durchführen.
Vielen Dank!
Welche Fehlermeldung erhalten Sie beim Versuch der Übertragung?
Ich aktualisiere nur den Chat, danke
Danke #NAME#!
Können Sie bitte die Dateien der zwei Bücher, die Sie heute gekauft haben, löschen?
Nein, bitte auf Ihrem Computer.
Vielen Dank.
Ich habe die DRM-Lizenz dieser Bücher zurückgesetzt. Laden Sie diese Bücher nun bitte erneut herunter, indem Sie den folgenden Vorgang durchführen:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Wählen Sie "Willkommen - Mein Konto" oben rechts im Bildschirm aus.
4.
Wählen Sie "Meine Bücher" aus
5.
Klicken Sie unten in der Titelzeile des E-Books auf das Symbol mit den drei Punkten und wählen Sie "Herunterladen."
Ich bin noch bei dir.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich wissen.
Ich bin froh, das zu wissen!
Ich hoffe, dass Sie Ihre neuen Bücher genießen, kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Vielen Dank, #NAME#!
Alles Gute für Sie.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Sie gerne unterstützen.
Schön, #NAME# kennenzulernen.
Ich hoffe du erlebst einen tollen Tag!
Würden Sie so nett sein, uns einen Screenshot/Capture der Lastschriftrückgänge auf Ihr #PRS_ORG# für die fehlenden eBooks zukommen zu lassen, damit wir uns sofort damit befassen können und Ihnen die richtige Lösung anbieten können.
Bitte senden Sie den Screenshot, auf dem die verfügbaren Details in der App #PRS_ORG# angezeigt werden.
Ich muss diese Interaktion nur alle zwei Minuten auffrischen. Wenn Sie mir daher sagen könnten, ob Sie noch mit mir verbunden sind, wäre das toll.
#NAME#?
Sind Sie noch dabei?
Ja, das PDF-Format wird unterstützt.
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, sodass es hilfreich wäre, wenn Sie mich auf dem Laufenden halten.
Wir unterstützen sie, Sie können sie mit der Option verbinden, die auf diese Interaktion wie eine Heftklammer aussieht.
Ich kann eine E-Mail schicken und Sie können die Anlage dann dort tätigen, wenn Sie das vorziehen?
Die E-Mail wurde erfolgreich gesendet.
Vielen Dank, kurz bitte warten.
Ich habe erfolgreich die eBooks zu Ihrem Konto hinzugefügt, sodass Sie sie nun sehen sollten.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen noch etwas weiterhelfen?
Frohes neues Jahr.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Warten Sie einen Moment.
Vielen Dank, dass Sie geduldig waren, es tut uns leid, dass Sie Probleme beim Kauf hatten.
Welches Gerät verwenden Sie zum Einkaufen?
Vielen Dank.
was ich vorschlage, ist, Ihre Rechnungsdaten auf der #PRS_ORG#-Website zu aktualisieren:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Konto an.
Klicken Sie oben auf der Seite auf "Mein Konto."
Kontoeinstellungen,
Fügen Sie Ihre Rechnungsadresse hinzu
und speichern Sie sie.
Dann melden Sie sich bitte im #PRS_ORG# ab und warten 3 Minuten, bevor Sie sich wieder anmelden.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ok.
Wenn Sie es ausprobieren wollen, kann ich hier warten.
Ich kann hier warten, während Sie Ihre Abrechnungsinformationen aktualisieren.
Ich danke Ihnen für die Information.
Ich freue mich sehr, Ihnen behilflich zu sein.
bitte geben Sie mir die Email-Adresse-Konten frei
Sie schrieben, dass es ein altes, deaktiviertes #PRS_ORG# -Konto geben würde
erlauben Sie mir bitte die E-Mail-Adresse des Kontos
Konten
ok
Auf welchem Gerät möchten Sie das eBook öffnen?
Bitte probieren Sie es!
Welches Modell haben Sie?
dt das dies
Behebung der Reparatur Ihres #PRS_ORG#-Kontos bei #PRS_ORG#
1
Wechseln Sie zum Home-Bildschirm.
2.
Tippen Sie auf die
Wählen Sie das Symbol "Mehr" am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Geräteinformationen."
5
Klicken Sie neben „#PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Konto-Reparaturprozess beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann dies eine Weile dauern.
Ist das Problem auch nach der Reparatur Ihres Kontos nicht behoben:
- melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG# an und wieder ab.
1
Gehen Sie zu Ihrem Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol, um es in die Tasche zu packen.
Das Symbol „Mehr“ befindet sich unten im Bildschirm.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Konten“.
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, folgen Sie den Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Wie geht es weiter?
ok
Sie können Synchronisierungen mit der #PRS_ORG#-Desktop-App vornehmen
Diese Nachricht wird angezeigt, wenn Sie ein E-Book manuell laden
Alle eBooks sind geschützt, sodass Sie die #PRS_ORG# zur Öffnung berechtigen müssen
wenn Sie über WLAN synchronisieren, ist dies nicht notwendig
#PRS_ORG# ist eine kostenlose Software zum Lesen und Verwalten von EPUB- und PDF-Dateien.
#PRS_ORG# setzt #PRS_ORG# ein, um unseren Kunden das Lesen von E-Books zu ermöglichen, die #PRS_ORG# Digital Rights Management (DRM) erlauben.
Mit DRM werden das unerlaubte Kopieren oder die unerlaubte Verteilung von Büchern verhindert, um die Rechte von Autoren und Verlegern zu schützen.
Eine ausführliche Erklärung zur Verwendung von #PRS_ORG# finden Sie unter diesem Link:
#URL#
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Ihnen behilflich zu sein.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit, um Ihr Konto zu finden.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte das Konto finden, aber die Informationen passen nicht zusammen.
Um Ihr Konto zu bestätigen, können Sie mir bitte Ihre Postleitzahl mitteilen?
Vielen Dank für die Überprüfung!
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die Sie mir nennen können?
Auf diese Weise kann ich nach einem anderen #PRS_ORG#-Konto suchen, bei dem Ihr Kauf vorgenommen worden sein könnte.
Der letzte Einkauf erfolgte am 10. Oktober in diesem Konto #NUMBER#
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich habe mit Hilfe dieser E-Mail-Adresse ein weiteres Konto finden können und konnte die Anmeldung über Ihre Postleitzahl und das eBook, das Sie mir zur Verfügung gestellt haben, bestätigen.
In Ihrem Konto werden einige Kaufversuche angezeigt, aber diese scheinen nicht geglückt zu sein, und der Kauf ist nicht abgeschlossen.
Das könnte der Grund dafür sein, dass Sie das eBook nie erhalten haben.
Wie ich sehe, scheint das zu geschehen, weil ein Teil der Abrechnungsinformationen, die in Ihrem Konto gespeichert sind, abgelaufen ist.
Haben Sie versucht, die Informationen bei #URL# zu aktualisieren?
Vielen Dank.
Könnten Sie es noch einmal versuchen, es zu aktualisieren?
Bei dem letzten Kaufversuch sehe ich leider immer noch die abgelaufenen Angaben da gespeichert.
So führen Sie die Aktualisierung Ihrer Rechnungsdaten durch:
1
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf „Mein Konto“ oben auf der Seite.
4
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
6
Geben Sie unter "Zahlungsinformationen" die Kreditkartendaten ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
7
Geben Sie unter "Rechnungsadresse" Ihre Rechnungsinformationen ein und klicken Sie anschließend auf "Speichern."
Noch kurz vor dem Aktualisieren Ihres Kontos mit einer neuen Kreditkarte sollten Sie an folgende Dinge denken:
- Geben Sie Ihre Rechnungsadresse und Postleitzahl genau so ein, wie sie auf Ihrer Kreditkartenabrechnung erscheint.
-Wenn Sie beim Kauf eines Buchs mit einer neuen Kreditkarte Probleme haben, versuchen Sie es mit einer Kurz- und einer Langfassung der Straßennamen.
Zum Beispiel 'Street' und 'St.
oder 'Antrieb' und 'Dr.'
Stellen Sie sicher, dass Sie die Adresse eingeben, die mit Ihrer neuen Kreditkarte verknüpft ist.
-Vergewissern Sie sich, dass Ihre neue Kreditkarte freigeschaltet ist.
Vielen Dank, dass Sie mir die Bestellnummer mitgeteilt haben.
Ich habe die Nummer genutzt und Ihren Kauf gefunden, aber der Einkauf wurde in einem anderen #PRS_ORG#-Konto mit einer anderen E-Mail-Adresse ausgeführt.
Da die Konten nicht zusammengehören, können Sie dieses eBook noch nicht sehen.
Kein Problem!
Es ist uns eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Wollen Sie in diesem Moment mit dem Benutzerkonto fortfahren, das Sie heute zum Kauf des E-Books verwendet haben?
Klasse!
Wenn Sie das eBook auf dem neuen Konto sehen, das Sie in Ihrer #PRS_ORG#-App erstellt haben, können Sie es problemlos lesen, und falls gewünscht, kann ich Ihnen auch die eBooks auf dieses neue Konto übertragen, damit alle eBooks in der selben Bibliothek gespeichert werden.
Oh, sorry, was meinen Sie damit?
Möchten Sie das eBook, das Sie gerade gekauft haben, in Ihrem neuen #PRS_ORG#-Konto weiterlesen?
Oh, ich sehe.
Möchten Sie Ihre Rechnungsinformationen aktualisieren?
Die 7 Schritte, die ich Ihnen oben im Chat gesendet habe, um dies zu erledigen?
Vielen Dank!
Keine Sorge, es ist eigentlich nicht nötig, die Abrechnungsinformationen noch einmal zu aktualisieren, wenn Sie das neue Konto weiterhin mit dem heutigen eBook verwenden möchten.
In diesem Konto werden die Informationen aktualisiert.
Die Informationen wurden nicht in den anderen 2 Konten aktualisiert, weshalb ich vorgeschlagen habe, die Informationen zu aktualisieren.
Sorgen Sie sich nicht!
Wenn Sie das eBook in Ihrem Laptop lesen möchten, können Sie auch unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterladen.
Sie können sich damit in der Desktop-App bei dem neuen #PRS_ORG#-Konto anmelden und das neue eBook wird dort heruntergeladen.
Das ist nett von dir!
Es freut uns, Ihnen helfen zu können.
Und vielen lieben Dank dafür!
Wann immer Sie brauchen, wir sind immer für Sie da.
Einen schönen Tag und eine schöne Woche noch!
Bleiben Sie gesund!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Ihre Freundlichkeit!
Hallo #NAME#!
Danke für die Information.
Ich werde Sie mehr als glücklich machen, Sie zu unterstützen.
Bitte lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu prüfen und zu sehen, was los ist.
ist die richtige?
Sind Sie jetzt in Ihrem Konto eingeloggt?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Ein Smartphone, #PRS_ORG#, ein PC ??
Ich füge dein Ebook jetzt gerade deiner Liste hinzu.
Sie müssen das Konto auf Ihrem Gerät aktualisieren, damit die Änderungen sichtbar sind.
Melden Sie sich einfach bei Ihrem Konto an / ab
Ich sage es Ihnen, wann
bitte warten
Ja, natürlich
ja natürlich!!
Wir werden Sie per E-Mail informieren.
wenn die Erstattung durchgeführt ist
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Sicher!!!!
bitte lassen Sie mich nochmal eine Weile daran arbeiten
Ist das der Richtige?
Es stimmt?
Erledigt
du kannst es in deiner Bibliothek finden
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen angenehmen Tag.
Sie werden nach Abschluss dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail erhalten.
Es dauert nur ein paar Minuten und wird helfen meine Kundenservice-Fähigkeiten zu beurteilen.
Vielen Dank im Voraus.
Hallo, danke für die Informationen.
Ich stehe Ihnen gerne zur Verfügung.
Um die Anforderung bearbeiten zu können, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an.
Vielen Dank!
Darf ich fragen, welches Lesegerät Sie verwenden?
Vielen Dank, vielen Dank!
Lassen Sie uns erst einmal etwas in der #PRS_ORG#-App ausprobieren.
Könnten Sie bitte den folgenden Vorgang durchführen?
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Blättern Sie nach unten und tippen Sie auf die Option "Konto reparieren."
6
Tippen Sie auf "Reparieren."
Vielen Dank, gehen Sie jetzt zu „Meine Bücher“ und prüfen Sie, ob Sie sie erhalten haben.
Können Sie bitte versuchen, sich bei Ihrem Gerät abzumelden und erneut einzuloggen?
Bevor Sie damit beginnen, möchte ich Sie daran erinnern, dass alle Anmerkungen, die Sie in Ihre Bücher aufgenommen haben, gelöscht werden, ebenso Filtersysteme, Lesefortschritte, Downloads und andere Anpassungen.
Hier die Schritte:
1
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie auf.
Menü-Symbol.
4
Tippen Sie auf "Einstellungen."
5
Tippen Sie auf „Aus #PRS_ORG# ausloggen“.
6
Tippen Sie auf "Fortfahren"
Bitte teile mir mit, was du siehst.
Danke, #NAME#.
Als nächstes ist es nötig, die #PRS_ORG#-App zu deinstallieren und sie erneut zu installieren.
Ich teste das Buch auf meinem System, aber es wird korrekt geöffnet.
Vielen Dank, dass Sie die Schritte ausprobiert haben, damit wir eine Lösung finden können.
Es tut mir Leid, #NAME#.
Was passiert, wenn Sie versuchen, das Buch zu öffnen?
Danke #NAME#.
Ich werde das Buch löschen und es dann wieder hinzufügen, um zu sehen, ob es eine neue Version gibt
Ich habe eine neuere Version hinzugefügt.
Können Sie bitte Ihre App synchronisieren?
Ich bin noch immer bei dir.
Vielen Dank
Das freut mich sehr!
Hallo #NAME#
Erlauben Sie mir einen Moment, um dies für Sie zu überprüfen
An welchem Gerät treten diese Probleme auf?
Ich füge eine neue Datei hinzu
Synchronisieren Sie Ihre App, bitte
Ihr Buch sollte verschwunden sein
OK, ich füge es wieder ein
Synchronisieren Sie die App erneut, das Buch sollte wieder vorhanden sein
Sie haben es nur in der Vorschau gesehen?
OK, ich werde ihn komplett löschen
Bitte synchronisieren Sie die App mit dem Server, um das Buch zu löschen.
Einen Moment bitte
Ich habe es vollkommen neu erstellt
Synchronisieren Sie erneut
Lassen Sie mich wissen, was passiert, sobald es erledigt ist
Wird immer noch geladen?
Versuchen Sie das Folgende:
In der #PRS_ORG#-App:
1
Tippen Sie oben links auf das Menüsymbol.
2
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
3
Tippen Sie auf das Konto reparieren #PRS_ORG#.
4.
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Gut, Sie haben das gesamte Buch?
Ich wünsche dir natürlich viel Spaß mit deinem Bok!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich sehr gefreut, Ihnen heute behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Frohes neues Jahr!
Vielen Dank!
Danke für die Informationen
Ich prüfe das mal
Ich sende von meinem System aus eine E-Mail, bitte informieren Sie mich, wenn der Link funktioniert
Fertig, vergessen Sie nicht, die Anmeldungsoption #PRS_ORG# zu verwenden
Super, ich werde hier bleiben, ich kann Sie auch per E-Mail kontaktieren, um zu informieren, ob es funktioniert
Ich werde den Link direkt über diesen Chat senden, erlauben Sie mir bitte einen Moment
Bitte verwenden Sie diesen Link
Funktioniert das?
Welche Fehlermeldung?
Verwenden Sie die Option #PRS_ORG#?
Mit welchem Gerät möchten Sie sich anmelden?
Ist es die Webseite oder die #PRS_ORG#?
Sollen wir #PRS_ORG# versuchen?, es kann unter #URL# heruntergeladen werden
Vielen Dank, wählen Sie bitte in #PRS_ORG# die Option "Apps und #PRS_ORG#s" bzw. "Apps und #PRS_ORG#-Desktop"
Sie können es dort herunterladen.
Wie geht es weiter?
Seltsam. Könnten Sie ein anderes Gerät ausprobieren?
Danke, ich werde hier bleiben
Ich überprüfe aktuelle Berichte, der Server wird möglicherweise gewartet.
Ja, es scheint, dass am Server Wartungsarbeiten durchgeführt werden. Das ist der Grund für das Anmeldeproblem
Können Sie es in ein paar Stunden erneut versuchen?, Ich werde mich per E-Mail bei Ihnen melden, damit Sie mitteilen können, ob es funktioniert
Entschuldigen Sie bitte die Unannehmlichkeiten.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Habt einen schönen Tag und bleibt gesund!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Könnten Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit Ihrer Daten können Sie uns entweder den Kaufdatum Ihrer letzten Bestellung oder den Titel eines Hörbuchs/eBooks in Ihrem Konto nennen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Mit welchem Gerät lesen Sie Ihre Bücher?
Nutzen Sie #PRS_ORG# Touch, #PRS_ORG# HD...?
Welche #PRS_ORG# Version verwenden Sie?
Was ist die Version Ihres Computers?
Verwenden Sie #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#?
Danke,
Bitte versuchen Sie es mit den folgenden Anweisungen:
Einen Moment bitte
1
Löschen des Buches in der #PRS_ORG# (Klick auf die drei Punkte)
2. Entauthorisiere #PRS_ORG# bei #PRS_ORG#
3. #PRS_ORG# vom Computer entfernen (Strg + Umschalt + D)
4
Das Buch von #PRS_ORG# löschen
5.
Löschen Sie das Buch von Ihrem Computer (in der Regel befindet sich die heruntergeladene Datei in der #PRS_ORG#
Digitale Ausgabe (Digital Edition file)) das Buch aus beiden Editionen zu löschen
6
Deinstallieren  #PRS_ORG#
7
Laden Sie #PRS_ORG# Version 4.5 oder 3.0 herunter
8
Genehmigen #PRS_ORG# den Computerzugriff (Strg + Umschalt + U)
9.
Schließen #NAME#
10
Öffnen #PRS_ORG# und laden Sie das Buch auf #PRS_ORG# herunter
11
Schließen #NAME#
12
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG#-Gerät mit dem Computer.
13
Öffnen Sie #PRS_ORG#
14
Autorisieren Sie #PRS_ORG# für #PRS_ORG#
15
Überführen Sie das Buch zur #PRS_ORG#.
Wenn das Problem weiterhin auftritt, führen Sie eine Werkseinstellung für Ihr #PRS_ORG# durch und führen Sie dann die oben angegebenen Schritte aus.
Ich rate Ihnen, Ihre externen Bücher zu sichern.
Herzlich willkommen
Ich werde die Schritte zur Durchführung einer Werkseinstellung bereitstellen.
Wenn möglich, kontaktieren Sie Ihre Bibliothek, um die DRM-Lizenz des Buchs zurückzusetzen
Würden Sie es gerne, dass ich online bleibe, während Sie es ausprobieren?
Ich schließe diesen Chat, da keine Antwort erhalten wurde.
Ich stehe Ihnen auch weiterhin gerne per E-Mail zur Verfügung oder Sie kontaktieren uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt nochmals.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Bitte lassen Sie mich kurz Zeit, um Ihr Kundenkonto und Ihre Kaufinformationen zu prüfen
Vielen Dank, dass Sie gewartet haben!
Ich überprüfe das Buch, um zu sehen, ob es nicht ein Problem mit dem Buch selbst ist
Vielen Dank für Ihre Geduld. Das Problem scheint bei mir behoben zu sein. Könnten Sie mir bitte sagen, auf welchem Gerät das Problem aufgetreten ist?
#PRS_ORG# oder Anwendung?
Vielen Dank. Könnten Sie mir bitte sagen, ob es sich um #PRS_ORG# oder #PRS_ORG# handelt?
Wir bedanken uns bei Ihnen!
Lassen Sie mich es entfernen und dann wieder hinzufügen. Haben Sie Ihr Gerät zur Hand?
Bitte helfen Sie mir bei der Synchronisation Ihrer Bibliothek, sie sollte nun nicht mehr angezeigt werden
Vielen Dank!
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie es sehen oder nicht
Perfekt, lassen Sie es mich wieder hinzufügen, einen Moment
Es ist erledigt. Bitte helfen Sie mir, beim Ausprobieren der folgenden Vorgehensweise in Ihrer App:
1
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Symbol #PRS_ORG#.
2
Gehen Sie zum Startbildschirm.
3
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
4
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
5
Scrollen Sie nach unten und tippen Sie auf Ihr Konto reparieren.
6.
Tippen Sie auf "Reparieren."
Ich bin so froh das zu hören!
Jetzt ist es das ganze Buch?
Ja, kann ich!
Ich wünsche dir viel Spaß damit!
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen, #NAME#?
Schön, dass ich Ihnen helfen konnte!
Wenn Sie weitere Probleme oder Fragen haben, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Danke, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Gute Lektüre!
Hallo #NAME#!
Vielen Dank für die Information.
Ich würde mich freuen, Ihnen behilflich zu sein.
Haben Sie den Werksreset ausprobiert?
Ich befürchte, dass wenn Sie schon alles ausprobiert haben, ohne dass es funktioniert, Ihr #PRS_ORG# während des Abspielens eine Software-Schädigung erlitten hat.
Leider haben wir keinen Reparaturservice.
Wie lange hast du deinen #PRS_ORG# schon?
Haben Sie das Produkt direkt bei uns im Shop gekauft?
Sie haben eventuell eine Garantie
das ist schade, wir bieten eine zweijährige Garantie auf unsere Produkte, wenn Sie direkt in unserem offiziellen Geschäft gekauft wurden
Sie sollten sich an #PRS_ORG# wenden und nachfragen, ob Sie mit einer Garantieoption versichert sind
bitte warten
Haben Sie Ihre Kaufbestätigung von Ihrem #PRS_ORG#?
bitte an mich senden
Sie können einfach einen Screenshot machen
Außerdem müssen Sie diese Informationen ausfüllen:
Name:
Straße und Hausnummer:
Apartment // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Gebiet:
Land:
Postleitzahl / PLZ:
Telefonnummer:
Gerätename:
Danke!
bitte warten Sie eine Sekunde, ich starte den Austauschvorgang
Die Ersatzregistrierung wurde erfolgreich verarbeitet.
Ich werde Ihnen eine Bestätigung mit allen Einzelheiten zu der Rückerstattung zur weiteren Referenz zusenden.
Kann ich Sie bei etwas anderem unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich hoffe, Sie haben einen guten Tag.
Hallo #NAME#!
Vielen Dank, dass Sie die Informationen bestätigt haben.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen, das Problem bestmöglich zu lösen.
Um Ihre eBook-Käufe auf dem alten #PRS_ORG# zu lesen, müssen Sie sich mit dem selben #PRS_ORG#-Konto anmelden, das Sie auch auf dem alten #PRS_ORG# hatten.
Haben Sie die neue #PRS_ORG# eingerichtet?
Okay, also Sie sehen die E-Books vom alten #PRS_ORG#, aber diese können nicht geöffnet werden?
Okay, danke.
Ich müsste Sie aus dem #PRS_ORG#-Konto ausloggen.
Wenn Sie sich abmelden, werden Ihre Bücher und Lesezeichen gespeichert, die Markierungen, Notizen und ausgeliehenen Bücher jedoch nicht.
Wenn Sie sich erneut anmelden, müssen Sie #PRS_ORG# erneut mit einer Wi-Fi-Verbindung einrichten.
Gehen Sie zum Startbildschirm und wählen Sie das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“
Tippen Sie auf „Konto“
Tippen Sie auf „Abmelden“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
Tippen Sie, um zuzustimmen
Auf dem neuen #PRS_ORG#
Kennen Sie die Modellnummer?
Ja bitte auf der neuen #PRS_ORG#.
Hallo, sind Sie immer noch bei mir?
Ja, bitte registrieren Sie sich erneut
Super!
Sie sind willkommen, kann ich Ihnen heute mit etwas weiterhelfen?
Ich freue mich, dass Ihr Problem gelöst wurde. Sie erhalten am Ende dieses Chats eine kurze Umfrage per E-Mail.
Er soll nur wenige Minuten dauern und wird dabei helfen, meine Kundendienstkompetenz zu bewerten.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, euch zu helfen.
Ich habe nachgesehen, aber es sieht so aus, als wäre #PRS_ORG# in Ihrer Region nicht verfügbar.
Nein, dieser Service steht bei #PRS_ORG# nicht zur Verfügung.
Herzlich willkommen.
Gibt es im Moment etwas anderes, worin ich Ihnen helfen kann?
Es sieht so aus, als stünde #PRS_ORG# zur Verfügung, allerdings kann dieses derzeit in Ihrer Region nicht mit #PRS_ORG# verwendet werden.
Die Funktion #PRS_ORG# ist nur für den Forma #PRS_ORG# verfügbar.
Nein, es gäbe keine drahtlose Option.
Bitte verwenden Sie zum Übertragen der Dateien ein USB-Kabel.
Ich verstehe.
Das sind unsere Feedback-Kanäle:
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü mit 3 Linien
- Hilfe und Feedback
- "Fehlermeldungen speichern" auswählen
- Wiederholen Sie das Problem, sofern möglich
- Wählen Sie "Fehlerprotokolle speichern" nicht aus.
- Klicken Sie unter „Hilfe und Feedback“ auf „App-Feedback“
- Dann öffnet sich die E-Mail-Seite, so dass er sie absenden kann (an #EMAIL#)
#PRS_ORG#:
- Hauptmenü / 3 Punkte: Mehr
- Einstellungen
- Fehlerprotokoll speichern
- Unter Hilfe, unsere App verbessern?
Senden Sie uns Feedback
- Sie öffnet die E-Mail, so dass der Empfänger sie versenden kann (an #EMAIL#)
Internetseite:
- gehen Sie zu #URL#
- Klicken Sie rechts auf die Registerkarte "Feedback" (blaue Schaltfläche mit vertikalem Text)
- Klicken Sie auf "Allgemeine Rückmeldungen"
Du bist herzlich willkommen.
Wenn Sie keine weiteren Fragen haben, dann waren das von meiner Seite alle Fragen.
Schönen guten Tag noch.
Vielen Dank für Ihre Informationen.
Ich werde Ihnen gerne weiterhelfen.
Sie können auch direkt beim #PRS_ORG# kaufen, wenn Sie mit dem WiFi-Netzwerk verbunden sind
Wählen Sie jetzt kaufen
Welche Optionen sehen Sie?
Sie können mit #PRS_ORG# vom #PRS_ORG# nicht bezahlen, dafür müssen Sie von einem Webbrowser aus einkaufen
Bitte geben Sie Ihre Zahlungsinformationen ein
Wir unterstützen Sie gerne beim Aktualisieren Ihrer Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto.
Um zu beginnen:
1
Besuchen Sie die #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an:
a.
Sie sehen drei Optionen, #PRS_ORG#.
Fahren Sie mit #PRS_ORG# fort und fahren Sie mit PRS_ORG# fort. Unter diesen befindet sich ein Symbol mit der Mitteilung: "Mehr Anmeldungsoptionen"
b.
Dort sehen Sie weitere Anmeldungsoptionen, und klicken Sie unten auf diese und wählen Sie "#PRS_ORG#"
c. Geben Sie Ihre E-Mail-Adresse ein.
d. Tippen Sie auf das Feld "Kennwort."
e. Geben Sie Ihr Kennwort ein.
f. Tippen Sie auf „Fortfahren“.
3.
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie dann „Mein Konto“ aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4.
Wählen Sie im Reiter "Mein Konto" auf der rechten Seite unter "Voreinstellungen und Personalisierung" den Menüpunkt "Persönliche Daten bearbeiten". geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum ein.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse ein (Land, Straße, Postleitzahl, Telefonnummer).
6
Nach Abschluss klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu behalten.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ Ihre Kreditkartendaten ein (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Nachdem Sie die Änderungen abgeschlossen haben, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Das Buch kann mit dem #PRS_ORG# synchronisiert werden, sobald die Zahlung abgeschlossen wurde
Bitte füllen Sie zuerst die Zahlungsinformationen aus, dann wird diese an Ihre #PRS_ORG# gesendet.
Die gekauften Titel auf derselben #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#-App auf allen Geräten werden synchronisiert
Wenn Sie Ihren Einkauf von einem Computer aus tätigen, wird das Buch nach dem Synchronisieren über WLAN auf Ihr #PRS_ORG# heruntergeladen
Sie müssen bei der Kasse Ihre Zahlungsinformationen vom #PRS_ORG# ausfüllen
Gehen Sie zu Ihrem #PRS_ORG# und wählen Sie ein Buch aus
Welche Möglichkeiten sehen Sie bei diesem Buch?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Wann haben Sie dieses Buch gekauft?
Vielen Dank.
Haben Sie die Belegnummer für diese Transaktion erhalten?
Oh!
Vielen, vielen Dank.
Richtig ist das, ich sehe das Buch auf dem zweiten Account.
Haben Sie die Möglichkeit, sich in dieses Konto einzuloggen?
Danke.
Haben Sie Zugriff auf beide Konten?
Für die beiden Konten, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben.
Das ist richtig.
Ich bin immer noch bei dir.
Konnten Sie sich bei beiden Konten anmelden?
Wenn Sie Zugriff auf beide haben, können Sie Ihre Konten verknüpfen.
Und so spielt es keine Rolle, welches Sie zum Anmelden verwenden, jedenfalls kommen Sie jedes Mal gemeinsam zu allen Büchern.
Danke.
Möchten Sie Ihre Konten über die Website verknüpfen?
Oder wollen Sie, dass ich Ihre Bibliotheken in nur einen Account zusammenfasse?
Lediglich die Kaufhistorie wird nicht übertragen.
Und ich kann das andere Konto deaktivieren, um zukünftige Verwirrungen zu vermeiden, damit Sie nur noch Ihr bevorzugtes Konto verwenden.
Welches ist die beste Option für Sie?
Ist es die Konto, die Sie weiter verwenden möchten?
Blossom: In Ordnung, und Sie möchten, dass ich Ihre Bibliotheken in diesem Konto zusammenführe?
Ihre Bibliotheken wurden in diesem Konto zusammengeführt.
Können Sie Ihre Bibliothek sychronisieren und mir bestätigen, dass Sie jetzt alle Ihre Bücher sehen können?
Einen letzten Mal zum Beispiel.
Alle Bücher sollten nun unter dem #PRS_ORG#-Konto angezeigt werden.
Ich bin immer noch mit euch.
Kommt das auch bei Ihrer #PRS_ORG# vor?
Können Sie bitte auf das Symbol „Menü“ und dann auf „Einstellungen“ und „Konten“ tippen?
Ich will nun nachsehen, welches Konto angezeigt wird.
Sind Sie noch bei mir?
Das ist korrekt, schließen Sie bitte dieses Konto ab.
Seid ihr noch bei mir?
Das klingt alles gut, also melden wir uns bitte wieder mit Ihrem anderen Konto an.
Kein Problem, ich bin hier mit dir.
Ich bin immer noch bei dir.
Sind Sie immer noch bei mir?
Perfekt, danke.
Konnten Sie sich bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden?
Ich bin noch bei euch.
Sind Sie noch im Chat?
Genial!
Ich wünsche viel Spaß!
Kann ich Ihnen noch bei etwas weiterhelfen?
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Oh!
Sie werden sie an der E-Mail-Adresse erhalten, mit der Sie für diese Interaktion angemeldet sind.
Vielen Dank!
Auf Wiedersehen!
Auf welchem Gerät kaufen Sie?
Bitte versuchen Sie, den Kauf von einem anderen Gerät (z. B. einem Computer) über einen Webbrowser abzuschließen
Folgen Sie den Schritten unten, um eine Synchronisierungsreparatur an Ihrem #PRS_ORG# durchzuführen (sie benötigen eine Wi-Fi-Verbindung, bevor Sie beginnen):
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten rechts auf dem Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (3 horizontale Linien).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Klicken Sie neben "#PRS_ORG#-Konto reparieren/wiederherstellen" auf "Reparieren/Wiederherstellen."
6
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren/herstellen"
7.
Wenn die Synchronisation abgeschlossen ist, tippen Sie noch einmal auf "Jetzt synchronisieren," um alle verfügbaren Aktualisierungen zu installieren.
Helfen Sie mir bitte bei der Suche nach der Softwareversion für das #PRS_ORG#:
1) Gehen Sie zum Startbildschirm.
2) Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ unten rechts auf dem Bildschirm.
3) Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4) Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5) Neben "Softwareversion" sehen Sie die Versionsnummer Ihres #PRS_ORG#.
Eine Versionsnummer sieht z. B. wie folgt aus: "4.15.#NUMBER# (#DEVICEID#, 5/27/19)"
Bitte versuchen Sie jetzt einen Kauf abzuschließen
Es scheint, dass Sie mit einer Kreditkarte bestellte Artikel nicht erhalten haben.
Habt ihr die Kreditkarte geändert, die ihr benutzt habt?
Um dieses Problem zu beheben, habe ich Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten erneut ein.
Wir helfen Ihnen gerne dabei, Ihre Zahlungsinformationen auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
So beginnen Sie:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, I#PRS_ORG# und höher).
2.
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profil-Symbol und wählen Sie "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
4
Klicken Sie im Reiter "Mein Konto" rechts unter "Voreinstellungen und Personalisierung" auf "Name" und "Geburtstag".
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) ein.
6.
Klicken Sie nachdem die Bearbeitung abgeschlossen ist auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Kreditkartendetails ein (Der Postleitzahl der Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen).
8
Wenn Sie fertig sind, klicken Sie auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu speichern.
Ja bitte
Super!!
Ich freue mich, dass Sie jetzt Ihr eBook gekauft haben!
Als Ihre Referenz werde ich Ihnen eine Abschrift unseres Gesprächs zusenden.
Sollten Sie weitere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten und wir werden Ihnen weiterhelfen.
Kann ich Ihnen noch etwas anderes heute helfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gesprochen haben.
Haben Sie noch einen tollen Tag!
Es hat mich gefreut, Sie heute unterstützen zu können.
Sie können loslegen!
Sie werden diesen Bewertungsnachweis erhalten, nachdem Sie den Chat beendet haben
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte senden Sie mir die URL-Adresse der #PRS_ORG#-Seite, die Sie gerade durchblättern
beim Suchen können Sie das Filter-Werkzeug verwenden.
ein ebook
Ja
Sie können die E-Books auf jedem Gerät durchblättern und nach Sprache sortieren
Was meinen Sie?
gehen Sie zu #URL#; suchen Sie nach einem beliebigen eBook oder einer beliebigen Kategorie im linken Bedienfeld; Sie werden viele Werkzeuge finden
eine davon ist Sprache.
durchsuchen Sie alle gewünschten eBooks
im linken Bedienfeld "Sprache" auswählen
wenn Sie lieber nur deutsche Titel sehen wollen, legen Sie die Landesflagge auf Deutschland fest.
um deutsche Titel im Homescreen zu bekommen
Ich prüfe, ob er verfügbar ist
für welchen Zweck benötigen Sie einen Manager?
Welche Fragen?
Moment, bitte!
Mein Manager steht in Kürze in Ihrem Chat zur Verfügung
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag.
Hallo #NAME#, vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben,
Mein Name ist #NAME#.
Supervisorin für die Kundenbetreuung bei #PRS_ORG#.
Ich werde Ihren Fall von nun an in die Hand nehmen.
Meinen Sie die auf der Website empfohlenen Bücher?
Oder meinen Sie die E-Mails, die Sie erhalten?
;)
Ich sehe, sorry für die Unannehmlichkeiten.
Die Sprache, die Sie auf der Website einstellen, ändert nur die Website selbst, nicht aber die Empfehlungen.
Dies ist der Grund, warum Sie das sehen.
Leider kann das noch nicht geändert werden.
In diesem Fall ist der beste Weg zum Ändern des Fortschritts der Buchkauf und -lese fortzusetzen.
So kann der Algorithmus Ihre Präferenzen ändern.
Ich verstehe Ihre Frustration, da Sie sich Bücher ansehen, die Sie nicht lesen können.
Die Suchergebnisse können nach Sprache gefiltert werden.
Warten Sie einen Moment, damit ich die Suche bereits filtern kann.
Bitte gehen Sie zu diesem Link.
Sie enthält alle deutschen Bücher, die in Ihrem Land erhältlich sind.
Vielen Dank!
Vielen Dank für Ihre Kommentare und Ihr Feedback.
Sie werden sehr geschätzt und helfen uns, uns zu verbessern.
Ich weise sie an die entsprechenden Stelle weiter.
Es wäre auch extrem hilfreich, wenn Sie das Feedbackfeld auf der Website ausfüllen.
Ihre Kommentare werden direkt an das Entwicklungsteam gesendet.
Das Feedback-Formular finden Sie auf der rechten Seite unserer Website.
Sie wird als blaue Registerkarte mit der Bezeichnung "Feedback" angezeigt.
Nehmen Sie sich bitte etwas Zeit.
Vielen Dank.
Ich helfe Ihnen gerne heute weiter
Könnten Sie mir bitte ein wenig mehr Details zu Ihrem Anliegen geben?
Ich verstehe.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, wie der Modellname Ihres #PRS_ORG# lautet?
Vielen Dank!
Ich muss Sie darauf hinweisen, dass die #PRS_ORG#. aufgrund ihres Modells möglicherweise nicht mehr mit der #PRS_ORG#. Plattform kompatibel ist.
Aber ich werde mein Bestes tun, um Ihnen zu helfen
Haben Sie versucht, die #PRS_ORG#-Synchronisierung über den Computer durchzuführen?
Möchtest du es versuchen?
Können Sie mir sagen, ob Sie einen Computer haben?
Ich verstehe.
Nun, in diesem Fall gibt es einige Schritte, die Sie alleine mit dem Wi-Fi ausprobieren können
Ich hoffe, es funktioniert.
Können Sie mir sagen, welche Fehlermeldung Sie erhalten, wenn Sie versuchen, mit WLAN zu verbinden?
Ich sehe.
Haben Sie auch schon versucht, Ihr Modem neu zu starten?
Ich nehme an, dass meine Kollegen bereits einen Zurücksetzen der Werkseinstellungen vorschlagen, richtig?
Oder können Sie mir sagen, welche Schritte Sie bereits versucht haben?
Ich habe verstanden.
Sind weitere Geräte mit dem gleichen WLAN-Netzwerk verbunden?
Verstehe ich.
Wie es in der Beschreibung heißt, muss #PRS_ORG# auf einem Computer aktualisiert werden, da #PRS_ORG#-Plattform möglicherweise auf Updates angewiesen ist.
Könnte Sie jemand einen Computer ausleihen?
Ich verstehe.
Wird er bald zurück sein?
Das verstehe ich. Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail, damit Sie nach dem Aufbau des Computers einmal ausprobieren können
Unterdessen können Sie die #PRS_ORG#-App auf Ihr Handy herunterladen und dort lesen
Haben Sie eine Frage?
Ich denke, dass Sie nicht mehr online sind
Ich sende Ihnen die Schritte per E-Mail.
Habt einen schönen Tag.
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen behilflich zu sein.
Sie suchen eine Erstattung, korrekt?
Ich verstehe, ich entschuldige die Unannehmlichkeiten, aber ich werde Ihnen helfen.
Wie oft wurde diese Zahlung auf Sie angewendet?
Nur ein Mal?
für dieselbe Transaktion?
Oder einmalig für diesen Einkauf?
Vielen Dank, das hat super geklappt!
Könnten Sie mir ein Screenshot zeigen, auf dem die an Ihr Konto gestellten Gebühren zu sehen sind?
Sie können es mir über das Symbol "Anhang" in diesem Chatfenster senden.
Es ist ein Bild, auf dem die Gebühren zu sehen sind, die auf Ihr Bankkonto übertragen wurden.
Das stimmt ja auch, bitte.
Kein Problem, nehmen Sie sich Zeit, ich bin hier mit Ihnen.
Ich bin hier bei dir.
Tolle, vielen Dank.
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich darauf, Sie bei der Wahl des richtigen Skischuhs zu unterstützen.
Gegenwärtig verfügen wir nicht über einen offiziellen Partner, bei dem Sie die #PRS_ORG# kaufen können.
In diesem Fall würde ich Ihnen empfehlen, sich an einen Online-Händler von Drittanbietern zu wenden.
Wenn Sie ein anderes Gerät kaufen, können Sie die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Allerdings sind nicht alle #PRS_ORG# der Dritten kompatibel mit dieser Software.
Für dieses Gerät müssen Sie bitte die Bücher mit #PRS_ORG# übertragen.
Haben Sie im Moment irgendwelche weiteren Fragen?
Dies wären die Schritte, um die Bücher mit #PRS_ORG# zu übertragen:
#URL#-
Da Sie einige Zeit nicht geantwortet haben, muss ich den Chat aus Qualitätsgründen schließen.
Wenn Sie später mehr Hilfe benötigen, können Sie uns gerne erneut kontaktieren.
Hallo noch einmal.
In diesem Fall sollten Sie sich bitte an den Kundenservice von #PRS_ORG# wenden.
So funktionieren die Bücher einwandfrei.
Dieses müsste allerdings von einem Drittanbieter online gekauft werden.
Sie können zum Beispiel nach #PRS_ORG# suchen.
Aber wir würden nicht wissen, bei welcher Seite Sie es finden könnten.
Habt Ihr noch andere Fragen im Moment?
Sie müssen sich dann lediglich mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto anmelden.
Danach werden alle Bücher in Ihrem Konto geladen.
Sehr gern.
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Sollte ich Ihnen mit nichts weiter helfen können, dann war's auch schon von meiner Seite.
Einen schönen Tag noch.
Hallo #NAME#!
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Um Ihre Sicherheit zu gewährleisten, können Sie entweder das Datum Ihres letzten Kaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Hallo!
Bist du noch da?
Bitte bestätigen Sie entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines Hörbuchs/eBooks in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich würde mich sehr freuen, Sie unterstützen zu können.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Können Sie bitte angeben, ob Sie den Kauf des eBooks auf der Website, in der App oder auf #PRS_ORG# versuchen?
Danke!
Können Sie bitte Ihr Problem etwas detaillierter beschreiben?
Kann die Seite geladen werden oder erhalten Sie eine Fehlermeldung, wenn Sie versuchen, das E-Book zu kaufen?
Die Seiten werden im Laufe des Kaufvorgangs eingefroren?
Bildet es sich zu einem bestimmten Symbol oder wird nur die Seite gefrier?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, welchen Browser Sie benutzen?
Ich meine Browser wie #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#.
Können Sie mir bitte mitteilen, welche Sie benutzen?
Danke! Vergewissern Sie sich, dass Sie #PRS_ORG# verwenden, und löschen Sie Cookies und Caches.
Bitte versuchen Sie danach noch einmal, das eBook zu kaufen.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" > "Weitere Optionen."
Klicken Sie auf "Weitere Tools" und dann auf "Browserverlauf löschen."
Wählen Sie oben einen Zeitrahmen aus.
Wenn Sie alles löschen möchten, wählen Sie "Alle Zeiten."
Aktivieren Sie die Kontrollkästchen neben "Cookies und andere Website-Daten" sowie "Gecachte Bilder und Dateien."
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion aktualisieren, also lassen Sie es mich wissen, wie es so läuft, das wäre toll.
#NAME#?
Seid ihr immer noch bei mir?
Leider habe ich nach 2 Minuten keine Antwort erhalten, und ich muss diese Interaktion aus Qualitätsgründen löschen.
Vielen Dank, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben. Es war mir eine Freude, Ihnen zu helfen, ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Guten Tag!
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Agenten gesprochen haben, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob er zur Verfügung steht?
Wenn Sie möchten, kann ich Sie weiterhin unterstützen.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich Ihr letztes Gespräch überprüfe, damit ich das Problem besser verstehen kann.
Können Sie mir helfen, Ihre Kreditkartendaten auf der Website #PRS_ORG# direkt zu aktualisieren?
Ich werde Ihnen Schritt für Schritt die Instruktionen geben
Wenn Sie möchten, kann ich die Daten von Ihrer Kreditkarte aus unserem System löschen und Sie dann wieder hinzufügen.
Sind Sie damit einverstanden?
Einen Moment bitte
Die Informationen werden bereits bereinigt
Gehen Sie zu #URL#.
Wenn ich Sie richtig verstehe, möchten Sie später probieren, ob das geht.
Stimmt?
Wenn Sie möchten, kann ich alle Schritte per E-Mail senden, um Ihre Kreditkartendaten zu aktualisieren
Sind Sie noch da?
Ich schließe diesen Chat jetzt, da keine Antwort erhalten wurde.
Gerne unterstütze ich Sie weiter per E-Mail oder Sie können uns zu einem für Sie passenderen Zeitpunkt erneut kontaktieren.
Wenn ich Sie richtig verstanden habe, haben Sie Kreditkartendaten eingegeben und versucht, eine Bestellung abzuschließen.
stimmt es?
Welches Gerät verwenden Sie zum Abschluss des Kaufs?
Dies wurde überprüft und Ihre Kreditkartendaten sind noch nicht in Ihrem #PRS_ORG#-Konto registriert
Können Sie mir helfen, ihn Schritt für Schritt zu registrieren?
Versuchen wir es Schritt für Schritt:
Gehen Sie auf Ihrem Computer zu #URL#
Ich werde dich informieren, wenn ich da bin.
Versuchen Sie, ein anderes Tabblatt zu öffnen
Tippen Sie bei Ihrer Tastatur auf: STRG + T
Wenn Sie wünschen, stelle ich Ihnen die Schritte per E-Mail zur Verfügung
Gern geschehen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Gute Nacht auch!
Zur Sicherheit können Sie entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen.
Können Sie aus Sicherheitsgründen bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines der eBooks/Hörbücher in Ihrem Konto bestätigen?
Danke für die Information.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Schön, #NAME# zu treffen.
Ich wünsche dir noch einen schönen Tag.
Bitte gebe ich ein paar Minuten Zeit, um deinen Account zu finden.
Wie kann ich Ihnen in der Zwischenzeit helfen?
Können Sie mir bitte Informationen über Ihre Anfrage geben?
Vielen Dank, #NAME#!
Ich konnte Ihr Konto finden und überprüfen.
Es tut mir leid zu hören, dass sich dieser Zustand mit Ihren eBooks wiederholt.
Kennen Sie das Modell Ihres #PRS_ORG#?
Vielen Dank, #NAME#!
Mach dir keine Sorgen, schauen wir mal, was wir darüber tun können.
Anhand der Daten in Ihrem Konto scheint das Problem darin zu liegen, dass die Aktivität in Ihrem #PRS_ORG#-Konto möglicherweise nicht ordnungsgemäß registriert wurde. Um die Informationen zu aktualisieren und die Synchronisierung wiederherzustellen, melden Sie sich am besten bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto ab und wieder an.
In diesem Fall empfehle ich, dass Sie sich bei Ihrem Konto mit #PRS_ORG# als Anmeldungsoption aus- und wieder anmelden.
Bevor Sie das versuchen, wissen Sie Ihre E-Mail-Adresse und das Passwort, das mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto verbunden ist?
Wenn dies der Fall ist, ist es nicht erforderlich, dass ich das Kennwort erhalten soll.
Perfekt!
Lasst uns es versuchen.
Um sich aus Ihrem Konto auszuloggen, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie auf das Symbol „Mehr“ am unteren Bildschirmrand.
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5.
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Befolgen Sie nach der Abmeldung die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Sobald Sie auf der Einrichtungsseite sind, teilen Sie mir dies bitte mit, damit wir den Vorgang zusammen abschließen können.
Perfekt!
Vielen Dank.
Haben Sie sich in diesem Augenblick bereits von Ihrem Konto ausgeloggt?
Was sehen Sie im Moment auf Ihrem #PRS_ORG# -Bildschirm?
Perfekt!
Vielen Dank.
Bitte wählen Sie Ihre Sprache aus. Dann werden Sie auf eine Seite mit der Meldung "Willkommen bei #PRS_ORG#" weitergeleitet.
Danach sehen Sie eine Option, die „Über Wi-Fi einrichten“ heißt.
Vielen Dank dafür!
Nun, da dies erledigt ist, sollte das #PRS_ORG# auf eine Anmelde-Seite kommen.
Können Sie das sehen?
Prima!
Können Sie auf dieser Seite eine Option sehen, die „Fortsetzen mit #PRS_ORG#“ sagt?
Danke!
Bitte wählen Sie die Option aus und geben Sie anschließend Ihre E-Mail-Adresse und Ihr Kennwort von #PRS_ORG# ein, um sich anzumelden.
Fantastisch!
Es freut mich zu wissen, dass es wieder funktioniert, und ich wünsche Ihnen viel Vergnügen beim Lesen!
Gern geschehen, es freut mich, dir helfen zu können, #NAME#!
Kann ich noch etwas für Sie tun?
Klasse!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Fragen haben.
Ich wünsche dir noch einen schönen Abend und eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit, #NAME#.
Bleiben Sie gesund und vorsichtig!
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, geben Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos an?
Mach dir keine Sorgen!
Vielen Dank!
Können Sie zum Zwecke der Sicherheit bitte den Titel eines der eBooks/Hörbücher oder den Kaufdatum des letztgenutzten Artikels in Ihrem Konto bestätigen?
Vielen Dank für die Informationen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, dass ihr einen tollen Abend habt!
Bitte warten Sie eine Minute, bis ich Ihr Konto finden kann.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich entschuldige mich, dass ich Sie so lange warten lassen musste.
Ich konnte Ihr Konto finden.
Welches Problem haben Sie mit diesem eBook?
Wollen Sie wissen, wie man sie öffnet?
Oh, ich fürchte, es ist in der Regel ein anderer Vorgang, da die eBooks durch eine DRM-Lizenz geschützt sind, können Sie sie möglicherweise nicht öffnen, wenn Sie die Datei in das #PRS_ORG# ziehen.
Verwenden Sie ein #PRS_ORG#, das nicht von uns stammt?
Es handelt sich dabei um ein #PRS_ORG#?
Vielen Dank!
Dann müssten Sie angemeldet sein, mit demselben #PRS_ORG#-Konto wie zu dem Zeitpunkt, als Sie den Kauf getätigt haben und müssten dann Ihr #PRS_ORG# über Ihr WLAN-Netzwerk synchronisieren, um die eBooks herunterzuladen.
Wissen Sie, um welches #PRS_ORG#-Modell es sich handelt?
Vielen Dank!
Anscheinend verfügen Sie über ein #PRS_ORG#.
Haben Sie weitere eBooks von #PRS_ORG# auf #PRS_ORG#?
Wissen Sie, ob Sie derzeit möglicherweise mit einem anderen #PRS_ORG#-Konto in der #PRS_ORG# angemeldet sind?
Vielen Dank, dass Sie das wissen ließen.
Gehen Sie auf dem #PRS_ORG# bitte unter „Einstellungen“ auf das Gerät zu?
Möglicherweise müssen Sie auf „Mehr>Einstellungen“ tippen.
Dies scheint die Ursache des Problems zu sein. Wenn #PRS_ORG# einen anderen Account als den Ihren verwendet, können Sie nur die E-Books sehen, die für den Account verfügbar sind.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um dieses Konto zu finden.
Wurde das #PRS_ORG#-Modell, das Sie nutzen, bereits von jemand anderem benutzt?
Oder wissen Sie, ob diese eBooks von Dritten an den #PRS_ORG# übertragen wurden?
Ich konnte ein Konto mit der zweiten E-Mail-Adresse finden, aber ich befürchte, die Informationen stimmen nicht.
Vielen Dank.
Wenn das der Fall ist, müssten Sie sich mit dem selben Konto, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, anmelden, damit das Buch in das #PRS_ORG# heruntergeladen werden kann.
Bei Verwendung eines anderen #PRS_ORG#-Kontos auf dem #PRS_ORG# kann ich leider keine Nutzung des eBooks gewährleisten.
Was ich Ihnen raten kann, ist, dass Sie unsere #PRS_ORG#-App auf Ihren Computer herunterladen und sich dann bei dem #PRS_ORG#-Konto anmelden, mit dem Sie den Kauf getätigt haben, um Ihre eBooks herunterzuladen.
Sie können die Desktop-App hier herunterladen:
Sobald Sie die Desktop-App auf Ihrem Computer installiert haben, können wir überprüfen, ob die #PRS_ORG#-Instrumente mithilfe des Computers und der Desktop-App synchronisiert werden können.
Wenn es funktioniert, könnten wir versuchen, uns bei dem Konto, das Sie bei #PRS_ORG# besitzen, abzumelden und bei dem Konto einzuloggen, mit dem Sie das eBook gekauft haben.
Ja, das stimmt!
Alle im #PRS_ORG#-Shop gekauften eBooks sind durch eine DRM-Lizenz geschützt, sodass der Zugriff ausschließlich mit dem zur Kaufabwicklung verwendeten Konto möglich ist.
Auch ist es aufgrund dieser Lizenz möglich, die E-Books auf ausschließlich unseren #PRS_ORG# Geräten und als Ausnahme auf #PRS_ORG# zu öffnen.
Kein Problem, es ist mir ein Vergnügen Ihnen weiterzuhelfen!
Und ja, das ist normal, das ist die .acsm-Datei, die Sie in #PRS_ORG# öffnen können.
Aufgrund der gleichen DRM-Lizenz kann das eBook nur in #PRS_ORG# oder in unseren #PRS_ORG# Apps oder #PRS_ORG# unter Verwendung dieser Datei geöffnet werden.
Perfekt!
Wenn Sie das eBook in #PRS_ORG# öffnen, können Sie es dort problemlos lesen!
Und vielen Dank, es ist mir eine Freude, dir zu helfen!
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank dafür!
Ich wünsche euch noch einen schönen Abend und auch noch eine schöne Woche!
Vielen Dank für Ihre Zeit und Freundlichkeit!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
An welchem Endgerät werden Ihre Einkäufe getätigt?
Auf welchem Endgerät machen Sie Einkäufe?
Sie müssen das menschliche Verifizierungsrätsel beenden, um fortzufahren
Die Bilder, die Sie bekommen
Jetzt habe ich, um das Problem zu beheben, Ihre Zahlungsinformationen gelöscht.
Bitte geben Sie Ihre Zahlungs-/Rechnungsdetails noch einmal ein.
Gerne unterstützen wir Sie dabei, Ihre Zahlungsinformationen in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu aktualisieren.
Zu Beginn:
1
Besuchen Sie #URL# in Ihrem Webbrowser (#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG#, #PRS_ORG# und höher).
2
Melden Sie sich mit den Anmeldeinformationen Ihres #PRS_ORG#-Kontos an
3
Klicken Sie erneut auf das Profilsymbol und wählen Sie dann "Mein Konto" aus.
Klicken Sie auf Kontoeinstellungen.
4
Wählen Sie im Fenster "Mein Konto" links die Registerkarte "Voreinstellungen und Personalisierung" aus. Geben Sie Ihren Namen und Ihr Geburtsdatum an.
5
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" und geben Sie Ihre Rechnungsadresse (Land, Adresse, Postleitzahl, Telefonnummer) an.
6
Klicken Sie nach Abschluss des Bearbeitens auf die Schaltfläche "Speichern," um die Änderungen zu übernehmen.
7
Geben Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Daten Ihrer Kreditkarte ein. (Die Postleitzahl auf Ihrer Kreditkarte muss mit der Postleitzahl Ihrer Rechnungsadresse übereinstimmen.)
8
Klicken Sie zum Speichern Ihrer Änderungen auf die Schaltfläche "Speichern."
Ich habe Ihre Zahlungsinformationen gesperrt.
Bitte geben Sie nun erneut Ihre Zahlungs- und Rechnungsdaten ein.
Öffnen Sie einfach einen Webbrowser - der Chat wird nicht geschlossen
Versuchen Sie es jetzt bitte erneut mit dem Kauf.
An welchem Gerät tätigen Sie Ihre Einkäufe?
Seid ihr auf der Webseite oder in der #PRS_ORG#-App?
Wenn Sie die #PRS_ORG#-App verwenden, klicken Sie bitte auf das Profilbild und dann auf "Konto reparieren"
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, dir zu helfen
Für das Problem, dass Sie mit der #PRS_ORG#-App haben, kann ich Ihnen empfehlen, in Incognitomodus mit so vielen verschiedenen Webbrowsern zu arbeiten, wie Sie können, um den Kauf abzuschließen
Kann ich bitte den Titel des Buches haben?
Ich überprüfe die Informationen, bitte geben Sie mir ein paar Minuten Zeit
Ein Buch ist #PRS_ORG#, ein anderes Buch?
Ich kann euch helfen, einen Reparatur-Account anzulegen, um die fehlenden Bücher zu finden.
Ich verstehe, deshalb sage ich, dass ich Sie durch den Reparatur-Account führen werde
Welche #PRS_ORG# haben Sie?
Auf Ihrem #PRS_ORG# Rufen Sie den Startbildschirm auf.
Tippen Sie an der Unterkante des Bildschirms auf die drei Balken › Mehr-Symbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben "Reparieren Sie Ihr #PRS_ORG#-Konto" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Der Vorgang zum Reparieren des Kontos wird gestartet.
Bei vielen Büchern kann dies etwas dauern.
Nach der Reparatur des Kontos melden Sie sich bitte wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an, dann gebe ich Ihnen die erforderlichen Schritte.
1.- Gehen Sie zum Startbildschirm
2. Tippen Sie auf das Symbol mit den drei Balken „Mehr“ unten im Bildschirm.
3.- Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4. Tippen Sie auf „Konten“.
5.- Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden.“
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6.- Tippen Sie auf "Abmelden."
Nachdem Sie sich abgemeldet haben, befolgen Sie die Anweisungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# einzurichten.
Melden Sie sich nach dem Abmelden erneut mit Ihrem #PRS_ORG#-Konto an
Sind Sie noch bei mir #NAME#?
Haben Sie das Reparaturkonto eingerichtet und sich dann abgemeldet und wieder bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto bei #PRS_ORG# angemeldet?
Möchten Sie mir sagen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse oder einen anderen Account verwenden und ob das möglicherweise der Grund dafür ist, dass Sie die Bücher nicht finden können?
Das mag das Problem sein.
Sie benötigen die gleiche E-Mail-Adresse, die Sie zum Kauf der Bücher verwendet haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für die Hilfe!
Sie sind herzlich willkommen!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu können.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Bitte warten Sie einige Minuten, während Ihr Konto gesucht wird.
In der Zwischenzeit, wie kann ich Ihnen helfen?
Das Problem könnte möglicherweise mit dem CAPTCHA-Verfahren zusammenhängen, wenn Sie versuchen zu kaufen?
Vielen Dank, #NAME#!
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Haben Sie das Problem auf unserer Website unter #URL# oder in unserer #PRS_ORG#-App für den PC?
Ich bedanke mich recht herzlich bei Ihnen.
Wie lange machen Sie diese Probleme mit der App schon aus?
Vielen Dank.
Haben Sie seit dem Auftreten des Problems versucht, die App zu schließen> Ihren Computer neu zu starten und dann die App erneut zu öffnen, um festzustellen, wie sie funktioniert?
Vielen Dank.
Keine Sorge, lassen Sie uns herausfinden, was wir dagegen tun können!
Wissen Sie, welche Version der Desktop-App Sie installiert haben?
Dies ist der Fall, wenn Sie auf das Zahnradsymbol klicken, um auf die Einstellungen der App zuzugreifen, und dann auf "Desktop-App" klicken.
Vielen Dank!
Wissen Sie auch, welche #PRS_ORG# Version Sie derzeit in Ihrem Computer verwenden?
Vielen Dank!
Okay, erst helfen Sie mir bitte, diese Schritte in Ihrer App durchzuführen:
1.
Öffnen Sie die #PRS_ORG#-App.
2
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
3
Klicken Sie auf das Kontrollkästchen "Konto #PRS_ORG# reparieren."
4
Klicken Sie auf die Schaltfläche "Jetzt reparieren."
Sagen Sie mir bitte, sobald das getan ist.
Vielen Dank!
Nun, da das erledigt ist, helfen Sie mir bitte bei der Anmeldung mit Ihrem Konto in der App:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Profilsymbol.
2
Klicken Sie auf "Abmelden."
3
Klicken Sie auf "Ja."
4
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden."
5
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-Kontodaten ein.
6
Klicken Sie auf "Weiter."
Vielen Dank, #NAME#, ich bin traurig zu hören, dass sich das Problem noch immer nicht gelöst hat.
Ist es möglich, dass Sie mir ein Bild des Problems senden, das Sie mit dem Captcha sehen können, bitte?
Dann können wir das von unserer Seite weiter prüfen.
Nach Abfrage im chaptcher passiert einfach nichts
Kein Problem!
Eine weitere Alternative könnte es unterdessen sein, Ihren Einkauf bei #URL# zu tätigen.
So können Sie Ihr eBook auf Ihrem #PRS_ORG# oder in der App synchronisieren und lesen.
Achten Sie bitte darauf, dass Sie genau im selben #PRS_ORG#-Konto, das Sie auch in der App verwenden, anmelden.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Erteilen Sie anschließend erneut die Berechtigung für Ihr #PRS_ORG#
Stellen Sie sicher, dass die Datum- und Zeitangaben auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Sie sollten diese im Menü "Einstellungen" Ihres #PRS_ORG# finden.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an den Computer an (mithilfe des USB-Kabels, das mit dem #PRS_ORG# geliefert wurde).
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Geben Sie #PRS_ORG# ein, um das Probleme verursachende eBook auf dem #PRS_ORG# und dem Computer zu löschen (wählen Sie bitte "Aus Bibliothek entfernen").
Klicken Sie auf Ihr #PRS_ORG# im Menü "Geräte" links.
Klicken Sie neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol für Geräteoptionen und wählen Sie dann die Option "Geräteberechtigung löschen".
Klicken Sie auf "Berechtigungen löschen" und bestätigen Sie mit "OK."
Versuchen Sie, die Berechtigung in #PRS_ORG# zurückzusetzen
Drücken Sie in #PRS_ORG# die Tastenkombination Strg+Umschalt+D (Befehl+Umschalt+D bei #PRS_ORG#).
Geben Sie im angezeigten Popup-Fenster das Kennwort für die #PRS_ORG#-ID oder das #PRS_ORG#-Konto ein (und prüfen Sie, dass die richtige #PRS_ORG#-ID in dem Dropdown-Menü aufgeführt ist).
Klicken Sie dann auf "Weiter."
Wählen Sie "Berechtigung löschen" und dann "OK."
Gewähren Sie dem Computer erneut Zugriff, indem Sie zu "Hilfe" > "Computer autorisieren" wechseln.
Hinweis: Aktivieren Sie den Computer erneut mit derselben #ALPHANUMERIC_ID# wie zuvor.
Andernfalls können Sie Ihr eBook nicht erneut herunterladen
Versuchen Sie, das E-Book erneut zu übertragen
Laden Sie das eBook erneut herunter, von dem die Probleme ausgehen.
Übertragen Sie das eBook von #PRS_ORG# auf das #PRS_ORG#.
Dieser Schritt führt auch zu einer erneuten Autorisierung Ihres #PRS_ORG#.
Versuchen Sie den Titel auf Ihrem #PRS_ORG# zu öffnen.
Beachten Sie, dass bei vorhandener Version #PRS_ORG# das Problem damit verursacht werden könnte.
Leider funktionieren #PRS_ORG# bei manchen Büchern mit EPUB3-Format nicht richtig, wenn sie auf das #PRS_ORG# übertragen werden.
#PRS_ORG# ändert den digitalen Verschlüsselungscode (DRM) sehr leicht und diese Änderung wird von #PRS_ORG# nicht erkannt.
Das EPUB 3-Format ist ein weit verbreiteter Standard, aber #PRS_ORG# scheint nur in der Lage zu sein, EPUB2-Bücher zu verarbeiten.
So ist es bei #PRS_ORG#, dass manche Bücher übertragbar und andere nicht.
wie es geht'?
ok
ok, jetzt funktioniert es?
Dies ist die einzige Möglichkeit, eBooks von Diensten oder Geräten Dritter zu übertragen.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde Ihnen mehr als gerne weiterhelfen.
Ich verstehe, dass Sie nicht in der Lage sind, ein E-Book eines Drittanbieters korrekt zu öffnen, das Sie versuchen, auf Ihr #PRS_ORG# über #PRS_ORG# zu übertragen, richtig?
Ich verstehe.
Keine Sorge, ich gebe die vollständigen Schritte für die Fehlerbehebung an, die Sie zur Behebung des Problems ausführen können.
Sie können zunächst die Dateien löschen und Ihren Computer bei #PRS_ORG# deautorisieren.
Dann können Sie #PRS_ORG# von #PRS_ORG# entautorisieren.
Hier sind die Schritte:
Löschen Sie die Dateien und entziehen Sie dem Computer die Berechtigung für #PRS_ORG#
1
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
2
Löschen Sie die Datei aus #PRS_ORG# sowie aus My Digital Edition (unter "Meine Dokumente")
3.
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
4
Deaktivieren Sie Ihren Computer:
a.
Drücken Sie gleichzeitig STRG+UMTAUSCH+U.
(Wenn Sie in einem #PRS_ORG#-Dokument arbeiten, drücken Sie Befehl+Umschalt+D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Kennwort ein.
c. Klicken Sie auf "Fortfahren."
klicken Sie auf "Berechtigung löschen."
Anschließend können Sie die Autorisierung Ihres #PRS_ORG# aufheben:
1. a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie in Ihrem #PRS_ORG# auf „Verbinden“
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter "Geräte."
d. Klicken Sie auf "Vorrichtung berechtigung löschen."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
6
#PRS_ORG# schließen.
2
Trennen Sie das #PRS_ORG# von der Steckdose.
3
Genehmigen Sie erneut Ihre #PRS_ORG# und Ihren Computer:
a. Schließen Sie das #PRS_ORG# an.
b.
Starten Sie #PRS_ORG#.
C. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem Login #ALPHANUMERIC_ID#.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Möchten Sie, dass ich weiter hier bleibe, um zu überprüfen, ob die Schritte funktioniert haben?
Ich kann Sie auch per E-Mail weiter unterstützen, um zu überprüfen, ob alles in Ordnung ist
Sie können die Anweisungen kopieren und woanders einfügen, damit Sie sicher folgen und dir Zeit nehmen können
Wenn Sie es vorziehen, kann ich Ihnen auch per E-Mail weiter helfen.
Wenn Sie mir schriftlich mitteilen möchten, dass ich Sie Schritt für Schritt begleiten soll, lassen Sie es mich wissen
In Ordnung, möchtest du Schritt für Schritt, damit du mitkommen kannst?
OK!
Ich werde Ihnen weiterhin per E-Mail helfen, um zu überprüfen, dass alles in Ordnung ist. Sie können uns auch jederzeit wieder kontaktieren, um uns mitzuteilen, ob die bereitgestellten Schritte funktioniert haben.
Hallo, es tut mir Leid zu hören, dass das Problem auftauchte. Ich werde Ihnen weiterhelfen.
Warum sagen Sie, dass das Konto gehackt wurde?
Ja, ich verstehe.
Wenn Sie dies möchten, können Sie gerne ein neues Konto erstellen, dann kann ich die Bücher dort übertragen
Würde euch diese Option ausreichen?
Bitte erstellen Sie ein anderes Konto.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse?
Hängt davon ab.
Wo liest du?
auf Ihrem Computer oder Ihrem Handy?
Ich verstehe, nein, machen Sie sich keine Sorgen, Sie müssen sich nur ausloggen und sich in dem neuen Konto einloggen.
Erst auf der Webseite erstellen Sie bitte das neue Konto mit der E-Mail, die Sie mir zur Verfügung gestellt haben
Nachdem Sie sich vom aktuellen Konto abgemeldet haben, erstellen Sie ein neues Konto.
bitte
Neues Konto wurde eingerichtet
Fügen Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen in das Konto ein
Sie können die Zahlungsinformationen hinzufügen, indem Sie auf „Mein Konto“ > „Einstellungen“ klicken
Sollte es die mittlere Registerkarte sein, müssen Sie es prüfen.
Nehmen Sie sich Zeit!
Erledigt
Erledigt.
Melden Sie sich nun in dem Handy in der App ab
Sie können sich ausloggen, indem Sie auf das Symbol „Mehr“ tippen.
Super, vielen Dank für die Hilfe:)
Ja, das habe ich soeben getan.
Aus Sicherheitsgründen werde ich das andere Konto deaktivieren.
Kann ich Ihnen noch mit etwas anderem helfen?
Nein, danke.
Es tut mir leid, aber das Buch habe ich leider nicht finden können.
Können Sie mit einem anderen erworbenen Buchtitel von #PRS_ORG# versuchen?
Leider habe ich das Buch noch nicht finden können.
Können wir bitte mit einem anderen angegebenen Buchtitel versuchen?
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Ich habe verstanden, dass Sie Probleme beim Verwenden von #PRS_ORG# haben.
Welche Fehlermeldung sehen Sie?
Geht es um ein Buch von #PRS_ORG#, oder von einer anderen Firma?
Ist das Problembuch von #PRS_ORG# oder von einem anderen Unternehmen?
Ich möchte wissen, woher dieses Buch kommt.
Ist das Buch von #PRS_ORG#?
Oder von der öffentlichen Bibliothek oder von einem anderen Unternehmen?
Gut, bitte helfen Sie mir weiter.
Wenn beim Lesen von Büchern auf #PRS_ORG# der Fehler "Content Locked" angezeigt wird, ist das eBook, das Sie lesen wollen, mit Digital Rights Management (DRM) geschützt.
DRM verhindert die unerlaubte Vervielfältigung oder Weitergabe von E-Books zum Schutz der Rechte der Autoren und Verlage.
Die meisten eBooks in öffentlichen Bibliotheken sind mit DRM geschützt.
Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Löschen Sie die Datei unter #PRS_ORG# sowie unter "Meine digitale Ausgabe" (unter "Meine Dokumente")
Stellen Sie sicher, dass das Datum und die Uhrzeit auf Ihrem #PRS_ORG# korrekt sind.
Deautorisieren Sie den Computer:
a.
Drücken Sie CTRL+SHIFT+D gleichzeitig.
(Bei einer #PRS_ORG#, drücken Sie die Befehlstaste + Umschalt + D.)
b.
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein.
c. Klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen."
Deaktivieren Sie Ihre #PRS_ORG#-Registrierung:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
b.
Tippen Sie auf "Verbinden" in Ihrem #PRS_ORG#
c. Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# links unter Geräte.
klicken Sie auf "Vorrichtung berechtigung löschen."
e. Klicken Sie auf "Berechtigungen löschen."
6.
Schließen Sie #PRS_ORG#.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# von der Steckdose.
#PRS_ORG# und Computer autorisieren:
a. Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# an.
B.
Starten Sie #PRS_ORG#.
c. Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem #PRS_ORG#-ID-Login.
9
Laden Sie die Datei erneut herunter und übertragen Sie sie auf Ihr #PRS_ORG#.
Nehmen Sie sich Zeit!
Ich warte hier
Ich freue mich sehr, das zu hören!
Kann ich sonst noch irgendwas für Sie tun?
Danke, dass Sie sich an #PRS_ORG# gewandt haben, ich habe mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen tollen Tag.
Hallo #NAME#
Mein Name ist #NAME# und ich werde dir helfen
Sie führen den Kauf auf der Website aus?
Welchen Browser nutzen Sie am PC?
Ok, bitte leeren Sie Cache und Cookies.
Versuchen Sie dann, den Kauf abzuschließen
Öffnen Sie auf Ihrem Computer die Website #PRS_ORG#.
Klicken Sie oben rechts auf das Symbol "Mehr" (oder "Alle").
Klicken Sie auf "Weitere Tools."
Browserdaten löschen.
Wählen Sie oben den gewünschten Zeitraum aus.
Um alles zu löschen, wählen Sie "Ganze Zeit."
Aktivieren Sie neben "Cookies und andere Websitedaten" und "Gespeicherte Bilder und Dateien" die entsprechenden Kontrollkästchen.
Klicken Sie auf "Daten löschen."
Wenn die Schritte nicht funktionieren, dann versuchen Sie bitte, den Kauf im Modus #PRS_ORG# durchzuführen
Ja
Oh, das habe ich verstanden ... Okay, probieren Sie es bitte mit diesem Satz.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Klicken Sie oben rechts auf "Mehr" und dann auf "Neues Inkognito-Fenster."
Ein neues Fenster wird angezeigt.
Suchen Sie in der oberen Ecke nach dem Symbol "Incognito."
Sie können auch einen Tastaturbefehl zum Öffnen eines Inkognito-Fensters verwenden:
#PRS_ORG#, #PRS_ORG#, oder #PRS_ORG#: Drücken Sie die Tastenkombination Strg + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
Sag mir, ob es geklappt hat
Sie haben die gleiche Postleitzahl benutzt, die bei Ihrer Kreditkarte registriert ist?
Sie brauchen die eine
#NAME# werden wir das machen
Ich werde Ihre Rechnungsinformationen löschen.
Dann muss ich es bei mir wieder registrieren
Gehen Sie zu #URL# > Anmelden > Mein Konto > Einstellungen > Zahlungsinformationen > Ihre Zahlungsinformationen erfassen
Versuchen Sie dann den Kauf auf einem anderen Browser, ich empfehle Ihnen Firefox.
Bitte halten Sie mich auf dem Laufenden
Leider muss ich diesen Chat aufgrund der Qualität schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Perfekt!
Kann ich Ihnen noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen behilflich sein zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag.
Danke für Ihre Information.
Ich bin sehr gerne für Sie da.
auf welchem Gerät versuchst du es zu kaufen?
haben Sie es mit dem Browser schon probiert, #URL#
Ist das Ihr erster Einkauf?
Ok
Ich habe Ihre Abrechnungsinformationen gelöscht. Bitte aktualisieren Sie diese
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte folgende Schritte aus:
1
Gehen Sie auf #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3.
Klicken Sie auf „Mein Konto“ und wählen Sie im Menü „Kontoeinstellungen“ aus.
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die gewünschte Kreditkartenart aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6.
Klicken Sie auf „Speichern“
weil ich ihn gerade geleert habe
um Ihr Problem zu lösen
Weiß nicht, da spielen so viele Faktoren mit
und ein Weg herauszufinden, was gerade vor sich geht
Ich melde mich, wenn ich fertig bin
Haben Sie die Bestellung von der Website aufgegeben?
Versuchen Sie es bitte von der Website aus
ok, welche Zahlungsmethode wollen Sie verwenden?
Haben Sie eine andere Kreditkarte ausprobiert?
oder sich mit Ihrer Bank in Verbindung gesetzt?
ok, bitte kontaktieren Sie die Bank um zu überprüfen, warum diese Transaktion blockiert wurde.
Eine andere Lösung besteht darin, ein neues Konto zu erstellen
und versuchen Sie, dort zu kaufen. Wenn der Kauf angenommen wird, dann liegt das Problem auf unserer Seite.
Ich verstehe Ihre Frustration, wenn Sie Ihr Problem beheben möchten, kontaktieren Sie uns bitte zurück, um mit der Fehlerbehebung fortzufahren.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Um sicherzustellen, dass Sie sich ausschließlich in unserem System befinden, möchten wir Sie bitten, uns entweder den Erwerbstermin Ihres letzten Einkaufs oder den Titel eines unserer E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto zu bestätigen.
Danke für die Information.
Ich freue mich, Sie unterstützen zu dürfen.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich wünsche Dir einen tollen Tag!
Können Sie mir bitte mitteilen, ob #PRS_ORG# aktualisiert wurde?
Wann hat es das letzte Mal eine Aktualisierung gegeben?
Kann ich bitte wissen, wie es aktualisiert wurde?
Sie müssen es mit der #PRS_ORG#-App aktualisieren, mit der Sie dies mit den folgenden Schritten tun müssen
Bevor Sie beginnen:
Laden Sie #PRS_ORG# unter #URL# herunter.
Vergewissern Sie sich, dass Sie eine Internetverbindung haben.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie das #PRS_ORG# mit dem Computer über ein Micro-USB-Kabel.
Tippen Sie auf „Verbinden“ in Ihrem #PRS_ORG#.
Öffnen Sie #PRS_ORG# auf Ihrem Computer.
Hinweis: Wenn Sie nicht bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto angemeldet sind, klicken Sie oben im Bildschirm auf "Anmelden" und melden Sie sich an.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf das Symbol "Synchronisieren."
Ihr #PRS_ORG# wird mit den aktuellen Büchern synchronisiert und aktualisiert.
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Schaltfläche "Auswerfen," um das #PRS_ORG# von Ihrem Computer zu trennen.
Ja, dann sollten Sie über Ihr #PRS_ORG# eBooks kaufen können.
Ich muss einfach diese Interaktion alle zwei Minuten aktualisieren. Deshalb würde ich es sehr begrüßen, wenn Sie mir mitteilen, ob Sie immer noch dabei sind.
Sind Sie noch bei mir?
Leider habe ich keine Antwort nach 2 Minuten erhalten und ich werde diese Interaktion aus Qualitätsgründen lösen müssen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen behilflich zu sein. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Ich sehe, dass Sie bereits mit einem anderen Berater chatten, möchten Sie, dass ich überprüfe, ob dieser zur Verfügung steht?
Ich kann Sie weiterhin unterstützen, wenn Sie dies wünschen.
Ich werde Ihnen mit großem Vergnügen bei Ihrem Anliegen helfen, lassen Sie mich einen Moment Zeit, um Ihre vorherige Interaktion zu lesen, um Ihren Fall besser zu verstehen.
Vielen Dank, dass Sie geduldig waren. Das Problem wurde auch mit der Desktop-App nicht behoben, richtig?
Nun, das Gerät ist wirklich nicht mehr unterstützt, aber es könnte sein, dass das letzte Update die Einkäufe über ederead nicht mehr ermöglicht.
Mein Ratschlag lautet daher, die Desktop-App zu verwenden, um die Bücher aus Ihrem Konto nach dem Kauf über die Website zu übertragen.
Verstanden, dann versuchen wir, die Rechnungsinformationen in Ihrem Konto erneut einzugeben und den Kauf auf der #PRS_ORG# durchzuführen, um festzustellen, ob damit das Problem behoben wird
Die Informationen werden in Ihrem Konto angezeigt, daher ist dieser Vorgang nur zur Überprüfung gedacht, ob die Rechnungsinformationen nach erneuter Eingabe funktionieren.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mich freuen, Sie zu unterstützen.
Ich das auf der Website
Haben Sie das Problem auf der Website?
Können Sie einen anderen Browser versuchen?
okey, Sie müssen die Nummer ändern, auch wenn sich die Kartennummer nicht verändert hat
Um Ihre Zahlungsinformationen zu aktualisieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte durch:
1.
Gehen Sie zu #URL#.
2
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
3
Klicken Sie auf "Mein Konto" und wählen Sie im Menü "Kontoeinstellungen“
4
Wählen Sie die Registerkarte „Zahlungsinformationen“.
5
Wählen Sie unter „Zahlungsinformationen“ die Art der Kreditkarte aus und geben Sie die Kartennummer, den Sicherheitscode (CVV), den Namen auf der Karte und das Ablaufdatum ein.
6
Klicken Sie auf "Speichern"
Versuchen Sie es dann mit einem anderen Browser. Wenn Sie #PRS_ORG# verwenden, dann #PRS_ORG# oder #PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres #PRS_ORG#-Kontos angeben?
Zur Sicherheit können Sie bitte entweder das Datum Ihres letzten Einkaufs bestätigen oder den Titel eines der E-Books/Hörbücher in Ihrem Konto.
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Sie zu unterstützen.
Schön, dich kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag!
Könnten Sie mir bitte Ihre Postleitzahl nennen?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte Ihre alte E-Mail-Adresse mitteilen?
Danke, bitte geben Sie mir einen Augenblick Zeit.
Ich kann Ihr Konto leider nicht finden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, damit ich das überprüfen kann
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten auffrischen, daher würde es mir sehr helfen, wenn Sie mir mitteilen würden, ob Sie noch dabei sind.
Ihre E-Mail-Adresse ist immer noch in der alten E-Mail-Adresse registriert, richtig?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob sich Ihre #PRS_ORG# noch bei der alten E-Mail-Adresse befindet.
Gehen Sie bitte die folgenden Schritte durch und senden Sie mir dann einen Screenshot der E-Mail, die Sie auf der #PRS_ORG# sehen.
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten".
Ich muss diese Interaktion einfach alle zwei Minuten aufrufen. Wenn Sie mir also mitteilen können, wie es um den aktuellen Stand der Dinge steht, wäre das super.
Na ja, danke.
Wie geht es allen?
Keine Sorge, ich kann warten.
Vielen Dank.
Befinden sich alle eBooks in diesem Konto?
Geben Sie mir einen Moment Zeit.
Vielen Dank.
Ich werde diesen Vorgang an die nächsthöhere Stufe weiterleiten, sodass unser Team Ihren Fall prüfen kann. Wir werden uns dann so schnell wie möglich per E-Mail bei Ihnen melden.
Ich empfehle Ihnen nicht, sich derzeit von Ihrem #PRS_ORG#-Konto abzumelden.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen bei etwas anders helfen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Ich freue mich, dass ich Ihnen heute weiterhelfen konnte.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wenn Sie damit einverstanden sind, werde ich Ihre Anfrage unterbrechen, um Ihr Konto zu prüfen.
Der Vorgang sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Es tut mir Leid, dass ich keine mit dieser E-Mail-Adresse verknüpfte Kontonummer finden konnte.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Ich verstehe, Sie haben Probleme mit #PRS_ORG# und #PRS_ORG#.
Bitte helfen Sie mir, den folgenden 5-Schritt-Vorgang durchzuführen.
Ich sende dir die Schritte Schritt für Schritt, bitte sag mir Bescheid, wenn du einen Schritt beendet hast, damit ich dir den nächsten senden kann.
1) Deautorisieren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel an den Computer an.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf "#PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
Bitte nehmen Sie sich die Zeit.
Haben Sie den ersten Schritt abgeschlossen?
1) Entsperren Sie Ihr #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer an.
Auf Ihrem #PRS_ORG#: .
Am Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf "#PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie im Bestätigungsfenster auf "OK."
2) Autorisierung für #PRS_ORG# aufheben
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Menü "Hilfe" den Befehl "Berechtigung löschen"
Geben Sie das #PRS_ORG# Kennwort ein und klicken Sie auf „Weiter“.
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
Jetzt werden wir den Vorgang umkehren:
1: Berechtigen Sie Ihren Computer
2: Genehmigen Sie #PRS_ORG#.
a) Schließen Sie Ihr #PRS_ORG#-Gerät an den Computer an.
b) Tippen Sie in #PRS_ORG# auf "Verbinden."
c) Starten Sie #PRS_ORG#.
d) Klicken Sie im linken Bedienfeld neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Geräteautorisierung löschen."
e) Klicken Sie im Fenster "Geräteberechtigungen löschen" auf "Geräteberechtigungen löschen" und dann auf "OK."
f) Klicken Sie im linken Bereich neben "Geräte" auf das Zahnradsymbol und dann auf "Gerät freigeben."
g) Wählen Sie im Fenster "Geräteautorisierung" Ihre #PRS_ORG#-ID aus und klicken Sie auf "Gerät autorisieren."
h) Klicken Sie auf "OK."
i) Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# auf dem Desktop Ihres Computers und wählen Sie "Auswerfen."
3: Laden Sie eine neue Version dieses Buchs herunter
4: Laden Sie das Buch bei den #PRS_ORG#-Ausgaben und Ihrer #PRS_ORG# hoch.
Ich müsste diese Interaktion alle 3 Minuten erneuern.
Wenn Sie mir sagen könnten, wie es damit aussieht, würde mir das helfen.
Vielen Dank für die Information.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Welches #PRS_ORG# Modell haben Sie?
Bitte führen Sie die folgenden Schritte durch, um Ihr #PRS_ORG# zurückzusetzen:
Wenn Sie bereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle wie beispielsweise ein Wandladegerät oder einen Computer an und lassen Sie es einige Minuten aufladen.
2
Drücken Sie beim Anschluss des Geräts die Power-Taste fest und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einem Büroklammern den Reset-Knopf, sodass Sie die kleine Öffnung am Boden/Rücken des Geräts für 30 Sekunden drücken. Lassen Sie die Nadel oder den Büroklammern danach los und drücken Sie 3-mal schnell erneut, bevor Sie beide Tasten loslassen.
3
Die Lichter beginnen zu blinken, was darauf hindeutet, dass das Gerät sich neu einstellt.
4.
Wenn diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (z. B. aus einem elektronischen Smartphone oder Tablet, da die meisten #PRS_ORG#-Geräte den gleichen Micro-USB-Anschluss haben) oder wählen Sie andere Lademöglichkeiten, z. B. eine Wandladestation oder einen Computer.
Ich habe überprüft, dass Sie ein #PRS_ORG# auf Ihrem #PRS_ORG#-Konto eingerichtet haben
Bitte versuchen Sie, die Schritte zu wiederholen
Bitte führen Sie diese Schritte aus, um Ihre #PRS_ORG#-Einstellungen zurückzusetzen:
Wenn Sie startbereit sind:
1
Schließen Sie Ihr #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Datenkabel an eine Stromquelle, beispielsweise ein Wandladegerät oder einen Computer, an und lassen Sie es einige Minuten laden.
2
Lassen Sie die Stromversorgung noch angeschlossen, drücken und halten Sie die Power-Taste und drücken Sie gleichzeitig mit einer Nadel oder einem Büroklammern die Reset-Taste, um die Taste in der kleinen Öffnung auf der Unter- bzw. Rückseite des Geräts für 30 Sekunden einzudrücken. Lassen Sie die Büroklammern dann los und drücken Sie nochmals 3 mal schnell, lassen Sie dann beide Tasten los.
3
Die Leuchten beginnen zu blinken, was anzeigt, dass die Wiederherstellung begonnen hat.
4
Falls diese Schritte nicht funktionieren, verwenden Sie bitte andere Micro-USB-Datenkabel (sie sind möglicherweise von einem elektronischen Smartphone oder Tablet; die meisten #PRS_ORG#-Geräte verfügen über den gleichen Micro-USB-Anschluss) oder versuchen Sie eine andere Lademöglichkeit wie z. B. einen Netzladegerät oder einen Computer.
Was sehen Sie auf dem Bildschirm?
sehen Sie irgendwelche Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
sehen Sie senkrechte, waagrechte oder gekrümmte Linien auf dem Bildschirm des #PRS_ORG#?
Steht Ihnen ein Computer zur Verfügung?
Befolgen Sie diese Schritte, um einen #PRS_ORG#  mit Ihrem Computer einzurichten:
Möglicherweise funktioniert er nicht mehr richtig.
Sie können die Dateien des #PRS_ORG#-Geräts auf Ihrem Computer sichern.
Anscheinend die nicht antwortende Oberseite, die beschädigt ist
Ja, wir haben es probiert.
Als Ihre Referenz sende ich Ihnen eine Aufzeichnung unseres Gesprächs zu.
Wenn Sie andere Fragen oder Anliegen haben, können Sie jederzeit auf diese E-Mail antworten, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Vielen Dank, dass Sie heute mit #PRS_ORG# gechattet haben.
Habt einen schönen Tag!
danke, auf welchem Gerät versuchst du dein Buch zu lesen?
auf welchem Gerät liest du deine Bücher normalerweise?
Führen Sie für die Durchführung einer Synchronisierung der #PRS_ORG# die unten beschriebenen Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“ (mit drei waagerechten Balken).
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben "Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren" auf "Reparieren."
6.
Tippen Sie auf "Jetzt reparieren."
Bitte versuchen Sie dies auf Ihrem Gerät
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Ausloggen“.
Ein Bestätigungsbildschirm wird angezeigt.
6.
Tippen Sie auf "Abmelden."
prüfe bitte das Buch
Sie müssen sich erneut anmelden Bitte
Ich sehe, das scheint ein Problem mit dem Inhalt des Buches zu sein, ich kann Ihnen eine Erstattung für diesen Artikel auf Ihre Kreditkarte oder direkt auf Ihr Konto gutschreiben, was bevorzugen Sie?
Ich werde das Feedback an die Content-Abteilung weiterleiten, leider kann ich für diese Art von Korrekturen keinen Zeitrahmen nennen. Wir empfehlen Ihnen, die Website ständig auf weitere Artikel zu überprüfen
Ihre Erstattung wurde abgeschlossen und der Betrag wird automatisch auf Ihren nächsten Einkauf angerechnet.
hier ist die Referenznr. für diese Erstattung #NUMBER# bei einer zukünftigen Abstimmung
Kann ich Ihnen noch etwas anderes helfen?
mein Vergnügen, und noch einen wunderbaren Tag!
vielen Dank auch an Euch!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich stehe Ihnen mit Vergnügen zur Seite.
Schön, Sie kennenzulernen, #NAME#.
Ich hoffe, Sie haben einen tollen Tag!
Bitte haben Sie einen Moment Geduld, während wir Ihr Konto suchen.
Vielen Dank für Ihre Geduld!
Ich konnte Ihr Konto finden.
Ich bedaure zu hören, dass Sie eine solche Situation beim Einkaufen hatten.
Wissen Sie, welches #PRS_ORG# -Modell Sie haben?
Vielen Dank, dass Sie mir das mitgeteilt haben.
Sie verwenden die Desktop-App für einen #PRS_ORG# oder einen #PRS_ORG#-Computer?
Vielen Dank, #NAME#.
Könnten Sie mir bitte einen Screenshot der Captcha-Fehlermeldung zukommen lassen?
Auf diese Weise können wir es von unserer Seite weiter prüfen.
Hallo #NAME#!
Wie ist alles bestellt?
Mach dir darüber keine Gedanken, #NAME#!
Vielen Dank.
Das geschieht in der #PRS_ORG#- und in der Desktop-App, richtig?
Können Sie in der #PRS_ORG# überprüfen, ob das Gerät mit dem WiFi-Netzwerk verbunden ist?
Vielen Dank!
Wenn Sie in der #PRS_ORG# auf "Mehr" > "Einstellungen" > "Geräteinformationen" wechseln, welche Software-Version können Sie sehen?
Ich danke Ihnen sehr.
Klickt in der Desktop-App auf das Symbol "Einstellungen" oben auf der Seite und dann auf "Über Desktop-App", welche Softwareversion wird angezeigt?
Vielen Dank.
Mach dir keine Sorgen, lassen Sie uns sehen, was wir dagegen tun können!
Was geschieht im #PRS_ORG#, wenn Sie versuchen, diese Schritte auszuführen?
:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5
Tippen Sie neben „Ihr #PRS_ORG#-Konto reparieren“ auf „Reparieren“.
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Konto-Reparaturvorgang beginnt.
Wenn Sie viele Bücher haben, kann es eine Weile dauern.
Wenn Sie die Schritte abgeschlossen haben, geben Sie bitte Bescheid, was Sie im #PRS_ORG# sehen.
Ja, bitte!
Sie können die Synchronisierung mit #PRS_ORG# starten, wenn das entsprechende Dialogfeld angezeigt wird.
Wenn Sie das getan haben, prüfen Sie bitte, was geschieht, wenn Sie von #PRS_ORG# einen Kaufversuch machen.
Vielen Dank für Ihre Nachricht.
Ich freue mich, Sie zu unterstützen.
Ich verstehe, dass es Probleme mit dem Kauf gibt.
Können Sie bitte von einem Computer aus versuchen, und auch prüfen, ob Ihre Rechnungsadresse richtig ist?
In letzter Zeit war es möglich, dass das nicht aktualisierte Rechnungsadressen zu Problemen bei der Bestellung führten.
Okay, danke.
Bitte helfen Sie mir dabei, den nächsten Prozess durchzuführen.
Versuchen Sie bitte die folgenden Schritte, am besten mit einem Computer oder Laptop.
Der "Inkognito-Modus" kann dabei helfen, dass kein Fehler auf der Webseite wiederholt wird.
Starten Sie eine neue #PRS_ORG#-Suche (andere Browser können Problem bereiten).
Aktivieren Sie den Inkognito-Modus auf der neuen #PRS_ORG#-Suchseite.
(Sie können die untenstehenden Schritte verwenden, um den Inkognito-Modus zu aktivieren)
Sie können auch einen Tastaturbefehl verwenden, um ein Inkognito-Fenster zu öffnen:
#PRS_ORG#: Drücken Sie Ctrl + Umschalt + n.
#PRS_ORG#: Drücken Sie ⌘ + Umschalt + n.
#URL# eingeben
Melden Sie sich in der #PRS_ORG#-Webseite in Ihrem persönlichen Konto an.
Versuchen Sie, die Transaktion erneut durchzuführen.
Es ist einfacher, als es scheint.
Ich bin hier, um Ihnen Schritt für Schritt zu helfen.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Wenn Sie irgendwelche Zweifel haben, lassen Sie es mich wissen.
Ach, das freut mich so sehr zu hören.
Ja, aber synchronisieren Sie bitte vorher Ihr #PRS_ORG# e #PRS_ORG#.
Ansonsten sollte es alles normal laufen.
Perfekt!
Welche Zahlungsmethode nutzen Sie?
Toll!
lassen Sie mich das prüfen
Wie lautet der Titel, den Sie versuchen zu kaufen?
Haben Sie nachgeprüft, ob die Abbuchung von Ihrer Kreditkarte stimmte?
Einen Moment bitte.
Ich werde den Antrag auf Freigabe stellen
Zuerst können Sie bitte Ihre Zahlungsinformationen löschen, neu eingeben und dann versuchen, die Bestellung abzuschließen.
Wenn Sie das von der Website aus tun können, wäre das besser
So fügen oder aktualisieren Sie Ihre Kreditkartendaten:
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben in der Seite auf "Mein Konto"
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten unter "Zahlungsinformationen" ein und klicken Sie dann auf "Speichern."
Nachdem Sie im Zahlungsformular angelangt sind, löschen Sie die Informationen und geben Sie diese erneut ein, bitte!
Lassen Sie mich bitte wissen
Hallo?
Super!
Sie aktualisieren also Ihre Zahlungsinformationen?
Sie müssen Ihre Zahlungsinformationen nach Maßgabe der bisherigen Schritte aktualisieren.
und versuchen Sie dann bitte, die Bestellung erneut von der Website aus durchzuführen
Nein!
müsst ihr es ändern.
nicht das System, Sie müssen die tatsächlichen Zahlungsinformationen löschen und dann erneut eingeben
Das ist einfach, probieren Sie bitte noch einmal den Kauf
Sorge dich nicht!
ich überprüfe es.
Es ist okay, keine Sorge!
lassen Sie mich eine andere Option ausprobieren
Ich bin immer noch da
Sind Sie schon mit Ihrer Bankinstitution gesprochen?
Möglicherweise erlaubt Ihre Bank die Gebühr nicht
Weil ich sehe, dass Sie heute versuchen, weitere Einkäufe zu tätigen, aber das nicht erfolgreich waren
Sie versuchen, ein Buch zu kaufen, aber das System akzeptiert es nicht.
Es könnte sich also um eine Sache der Bank handeln.
Sorgen Sie sich nicht!
Ich hoffe, ich konnte dir mit meiner Antwort weiterhelfen!
Könnte ich noch etwas für Sie tun?
#NAME#, vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Bitte geben Sie mir einen Moment Zeit, um Ihr Konto zu überprüfen, und könnten Sie in der Zwischenzeit bitte weitere Informationen zur Angelegenheit bereitstellen?
#NAME#, das tut mir leid zu hören, hast du mit Löschen des Buchs und nochmaligem Download versucht?
Sie könnten 6.sekunden über das Buch drücken und dann erscheint ein Menü, in dem die Option zum Löschen verfügbar ist.
Ja Knie den Druckpunkt unter dem Buch, das Sie über den Coverbereich löschen möchten.
Okay, ich warte hier auf dich.
Du kannst doch dein Buch aufmachen, richtig?
und um sich bei Ihrem #PRS_ORG# -Gerät anzumelden, müssen Sie bei der Anmeldung auf die Option „Mit #PRS_ORG# fortfahren“ klicken.
Schön!
Du willst schon mit der Anmeldefunktion experimentieren?
Ich werde für Sie hier sein.
Können Sie direkt in Ihrem #PRS_ORG#-Konto ändern und danach versuchen, es in Ihrem #PRS_ORG#-Konto zu verwenden?
Dies ist möglich für Sie #NAME#?
Das neue Kennwort kann nicht abgerufen werden?
Sie haben einen Fehler?
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Nein, danke
Es sollte nur ein paar Minuten dauern.
Dies wird dazu beitragen, meinen Service zu bewerten.
#PRS_ORG#
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, ich habe es als eine Freude empfunden, Ihnen heute zu helfen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Wir freuen uns auch,
Ich gebe Ihnen einige Schritte für Ihr Problem an, bitte führen Sie diese in den bereitgestellten Schritten durch.
1) Deautorisiere deinen #PRS_ORG#
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Verbinden Sie das #PRS_ORG# über ein Micro-USB-Kabel mit dem Computer.
Auf Ihrem Computer: Öffnen Sie #PRS_ORG#.
Klicken Sie unter "Geräte" mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG#.
Klicken Sie auf "Geräteautorisierung löschen."
Klicken Sie auf dem Bestätigungsbildschirm auf "OK."
2) #PRS_ORG# wird vom Gerät deaktiviert
Öffnen Sie #PRS_ORG#, und wählen Sie im Hilfe-Menü "Autorisierung löschen" aus
Geben Sie Ihr #PRS_ORG#-Passwort ein und klicken Sie auf "Weiter."
Klicken Sie auf "Autorisierung löschen" und dann auf "OK."
1: Legen Sie eine Berechtigung für Ihren Computer fest
2: Berechtigen Sie die #PRS_ORG#.
3: Eine neue Version dieses Buches herunterladen
4: Das Buch auf #PRS_ORG# Ausgaben und #PRS_ORG# hochladen.
3) Deinstallieren #PRS_ORG#
Klicken Sie auf das Symbol #PRS_ORG# unten links im Bildschirm.
Klicken Sie mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Klicken Sie erneut mit der rechten Maustaste auf #PRS_ORG# und wählen Sie "Deinstallieren."
Wenn Sie zu der Frage aufgefordert werden, die Deinstallation zu bestätigen, klicken Sie auf "Ja."
Klicken Sie auf "Deinstallieren."
Nachdem das Deinstallieren abgeschlossen ist, klicken Sie auf "Schließen."
Die #PRS_ORG#-Anwendung wird nun deinstalliert.
4) Führen Sie eine Werkseinstellung bei der #PRS_ORG# durch
Durch die Zurücksetzung Ihres #PRS_ORG# können Sie:
Löschen Sie alle Bücher von Ihrem #PRS_ORG#.
Alle Bücher, die Sie bei #PRS_ORG# gekauft haben, können nach dem Zurücksetzen auf die Werkseinstellungen erneut heruntergeladen werden.
Alle von Ihnen in den Büchern vorgenommenen Lesezeichen und Anmerkungen werden gelöscht, die Sie seit der letzten Synchronisation Ihres #PRS_ORG#-Geräts vorgenommen haben.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto bei #PRS_ORG# ab.
Setzen Sie alle Einstellungen und Präferenzen zurück.
Stellen Sie #PRS_ORG# wieder in die Original-Einstellungen zurück.
So setzen Sie Ihre #PRS_ORG# zurück:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie oben im Bildschirm auf das Menüsymbol.
Tippen Sie auf "Einstellungen."
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie unter "Erweitert" auf "Auf Werkseinstellungen zurücksetzen."
Tippen Sie auf „Jetzt zurücksetzen“.
5) Richten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Schalten Sie Ihr #PRS_ORG# ein.
Tippen Sie auf Ihre Sprache.
Tippen Sie auf "Über Wi-Fi einrichten."
Ihr #PRS_ORG# sucht nach lokalen Wi-Fi-Netzwerken und zeigt eine Liste der verfügbaren Netzwerke an.
Tippen Sie auf das Netzwerk, mit dem Sie eine Verbindung herstellen möchten.
Geben Sie bei Bedarf das Netzwerkkennwort mithilfe der auf dem Bildschirm angezeigten Tastatur ein.
Tippen Sie auf „Beitreten“
Ich muss nur alle zwei Minuten diese Interaktion erneuern, also sagen Sie mir, wie es bei Ihnen so läuft, und das wäre prima.
Sind Sie immer noch bei mir?
Ich muss diese Interaktion alle zwei Minuten erneuern, daher würde es mich freuen, wenn Sie mir mitteilen würden, ob Sie immer noch bei mir sind.
Natürlich verstehe ich das.
Keine Sorge, ich verstehe das vollkommen.
Vielen Dank, dass Sie uns gewählt haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Kompatibel mit Ihrer Bibliothek?
Falls die Bibliothek nicht kompatibel ist, kann #PRS_ORG# verwendet werden.
Kann ich Sie ansonsten noch unterstützen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben. Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank für die bereitgestellten Informationen, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich Ihr #PRS_ORG#-Konto verifizieren.
Ich stehe Ihnen sehr gerne zur Verfügung.
Bitte gebt mir einen Moment.
Vielen Dank fürs Warten, das Datum des zuletzt gekauften Produkts finden Sie im Kaufverlauf.
Ihr #PRS_ORG#-Konto konnte mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht gefunden werden.
Haben Sie eine andere E-Mail-Adresse, die mit dem Konto #PRS_ORG# verknüpft werden kann?
Oder erinnern Sie sich an einen Titel des eBooks, das Sie unter Ihrem #PRS_ORG#-Konto gekauft haben?
Vielen Dank, einen Moment bitte
Ich verstehe, dass Sie das Kennwort zurücksetzen möchten
Ich habe Ihnen soeben einen Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet
Es tut mir leid, aber ich kann die E-Mail-Adresse nicht ändern.
Sind Sie auf der #PRS_ORG#-Website?
Auf Ihrem Computer?
Möchten Sie die E-Mail-Adresse Ihres Kontos aktualisieren?
Klicken Sie auf die Option "Mein Konto"
Dann Kontoeinstellungen
Dann sehen Sie Ihre E-Mail-Adresse, oder?
Ich verstehe, was du auch tun kannst, ist, ein weiteres Konto mit der neuen E-Mail-Adresse erstellen, und ich kann dann übertragen
alle Ihre Einkäufe in das neue Konto umzuleiten.
Moment bitte, ich werde mich darum kümmern.
Vielen Dank, dass Sie warten, nachdem ich alle E-Books in das neue Konto übertragen habe.
Möchten Sie das alte Konto deaktivieren?
Ich habe alle E-Books auf das neue Konto übertragen und das alte Konto deaktiviert.
Möchten Sie etwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich schlage vor, sich einfach mit dem neuen Konto auf allen Geräten anzumelden, damit sich die eBooks automatisch synchronisieren.
Ich danke Ihnen!
Ich habe es für mich selbst als eine große Freude empfunden, Ihnen heute zu helfen.
Habt einen schönen Tag.
Auf Wiedersehen.
hallo und danke.
empfehlen wir Ihnen, die Zahlungsinformationen zu löschen.
Wenn beim Kauf eines Buchs Probleme auftreten, versuchen Sie, die Informationen Ihrer Kreditkarte zu löschen und anschließend beim Auschecken erneut einzugeben.
Navigieren Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie oben im Bildschirm auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen."
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkartendaten gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie beim Aufforderungsbildschirm im Verlauf des Bestellvorgangs erneut die Informationen Ihrer Kreditkarte ein.
Welches Gerät benutzen Sie?
Nutzen Sie die Website oder die App?
Wenn Sie beim Kauf eines Buchs auf Probleme stoßen, versuchen Sie, Ihre Kreditkartendaten zu löschen und dann erneut beim Zahlungsvorgang einzugeben.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem #PRS_ORG#-Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf der Seite auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie auf die Registerkarte "Zahlungsinformationen" am oberen Bildschirmrand.
Klicken Sie unter "Zahlungsinformationen" auf "Zahlungsinformationen löschen."
Klicken Sie auf "Speichern."
Nachdem Sie Ihre Kreditkarteninformationen gelöscht haben, suchen Sie das Buch, das Sie kaufen möchten.
Geben Sie Ihre Kreditkartendaten erneut ein, wenn Sie im Checkout-Prozess dazu aufgefordert werden.
Ich kann auch die Zahlungsinformationen entfernen.
Ich kann auch vorschlagen, einen privaten Browser wie "Inkognito" oder #PRS_ORG# zu verwenden.
Kann ich Ihnen noch mit etwas weiterhelfen?
Hallo und danke.
Welche Art von Gerät verwenden Sie?
Verwenden Sie ein #PRS_ORG# oder die App?
Konnten Sie eine Reparatur durchführen?
Wart ihr #PRS_ORG#?
Um eine Synchronisierung mit #PRS_ORG# zu reparieren, führen Sie bitte die folgenden Schritte aus:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
4
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
5.
Klicken Sie neben dem Link "Konto reparieren" auf "Reparieren."
6
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
Der Download hat möglicherweise einen Fehler aufgewiesen.
Kann ich Ihnen anderweitig behilflich sein?
Wir empfehlen Ihnen, sich abzumelden und dann erneut anzumelden.
Sie müssen die #PRS_ORG#-Option erneut einrichten.
Alle Seiten geladenen Bücher würden entfernt.
Um sich bei #PRS_ORG# abzumelden, gehen Sie bitte wie folgt vor:
1
Gehen Sie zum Startbildschirm.
2
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf das Symbol "Mehr."
3
Tippen Sie auf "Einstellungen."
4
Tippen Sie auf "Konten."
5
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf die Schaltfläche „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
6
Tippen Sie auf "Abmelden."
Danke, verifizieren Sie das Buch, das das Problem verursacht.
Ich werde unser Team über diesen Fehler informieren.
Ich habe leider keinen konkreten Termin, wir werden Sie kontaktieren, sobald der Fehler behoben ist.
Per E-Mail
Seid herzlich willkommen
Hallo #NAME#
Vielen Dank für die Information
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# bei #PRS_ORG# kaufen, müssen Sie sich nur bei Ihrem Konto anmelden und alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher werden sofort hinzugefügt
Möchten Sie versuchen, Ihre letzten Bücher auf Ihr #PRS_ORG# zu laden?
Haben Sie Ihre #PRS_ORG# dabei?
Übertragen Sie Ihre Bücher gewöhnlich über den Computer oder per WLAN?
Dieses Mal werden die Bücher nicht auf Ihrem Gerät geladen?
Versuchen Sie, die #PRS_ORG# zu trennen
Wenn ein Gerät einmal von der Verbindung getrennt wird, teilt das mir bitte mit
Auf dem Computer haben Sie die Desktop-App #PRS_ORG#, richtig?
OK, versuchen Sie es noch einmal mit dem Öffnen der App. Sagen Sie mir, ob Sie eine Fehlermeldung erhalten
Wenn Sie ein neues #PRS_ORG# kaufen, können Sie dort Ihre Bücher laden
Du musst Dein Konto lediglich auf dem neuen Gerät eingeben
Dadurch werden alle Ihre #PRS_ORG#-Bücher auf das neue #PRS_ORG# übertragen.
Ich weiß wirklich nicht, welche Läden #PRS_ORG# in Österreich verkaufen
Unser nächstgelegener Online-Shop ist für Italien
Wir verkaufen auch einige Geschäfte in der Schweiz
Ich glaube ja.
Sie müssen jedoch die Bücher manuell übertragen.
#PRS_ORG#  mag diese Frage beantworten
Wie ich sagte, können wir versuchen, sie zu laden
Wenn Sie möchten, kann ich eine Erstattung für diese Bestellung beantragen
Bevorzugen Sie die Erstattung?
Natürlich, bitte, lassen Sie mich einen Augenblick warten
Ich habe die Erstattung Ihres Betrags angefordert
Sobald dies erledigt ist, erhalten Sie eine Bestätigung per E-Mail
Vielen Dank für die Informationen.
Ich werde mehr als glücklich sein, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie zustimmen, werde ich Sie in der Warteschleife behalten, um Ihr Konto zu überprüfen.
Das sollte nicht länger als 2-3 Minuten dauern.
Um Ihnen eine alternative Lösung anzubieten, habe ich die DRM-Verschlüsselung der eBooks aufgehoben. Bitte versuchen Sie es erneut, das eBook auf Ihr Gerät zu laden.
Kann ich Sie ansonsten noch weiter helfen?
Verwenden Sie #PRS_ORG#?
Verwenden Sie #PRS_ORG#, um Ihrem Gerät hinzuzufügen. Ich habe das DRM zurückgesetzt, um es Ihnen einfacher zu machen.
Haben Sie weitere Fragen?
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo!
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Welches Problem haben Sie beim Versuch, sie zu übertragen?
Also, #PRS_ORG# ist ja bereits installiert, oder?
Haben Sie Ihren Computer und #PRS_ORG# bereits bei #PRS_ORG# autorisiert?
Ok, bitte versuchen Sie diese Schritte in #PRS_ORG# zu befolgen
Berechtigen Sie Ihren Computer:
1
Sie können hierzu gehen "Hilfe" > "Computer autorisieren," um den Vorgang manuell zu starten.
2
Geben Sie Ihre #PRS_ORG#-ID und Ihr Kennwort ein.
3
Klicken Sie auf "Autorisieren."
Ihr Computer ist jetzt mit Ihrer #PRS_ORG# ID autorisiert.
OK, versuchen Sie bitte auch, diesen nachzukommen, um festzustellen, ob auch Ihr #PRS_ORG# zugelassen ist
Autorisieren Sie Ihr Gerät mit dem ID-Anmeldenamen #PRS_ORG#.
a.
Sie können Ihren #PRS_ORG#-Namen unter "Geräte" im linken Bereich sehen, es könnte ein Name wie "#PRS_ORG#" sein.
b.
Tippen Sie dann auf das Einstellungssymbol in der rechten oberen Ecke und wählen Sie „Gerät autorisieren“.
Ein neues Fenster wird angezeigt, in dem Sie die ID auswählen können, die Sie für das Gerät freigeben möchten. Klicken Sie auf "Gerät freigeben". Danach wird das Gerät erfolgreich freigegeben.
Statt #PRS_ORG# sollte der Name des Geräts eingegeben werden.
Ok, ist es genehmigt?
Haben Sie die #PRS_ORG#-Bücher bereits auf Ihrem Computer heruntergeladen?
In Ordnung, befolgen Sie diese Schritte zum Übertragen der Bücher:
1
Klicken Sie oben im Bildschirm auf "Datei."
2
Klicken Sie auf "Bibliothek hinzufügen."
Ein Suchfenster wird angezeigt.
3
Browse zum .acsm-Datei: Klicken Sie im Dropdownmenü "E-Bücher" auf #PRS_ORG#-Server-Nachricht.
4.
Wählen Sie die Datei   aus, und klicken Sie auf "Hinzufügen."
Das Buch wird geöffnet.
5.
Klicken Sie auf die Symbolleiste oben links auf der Bildschirmseite auf die Bibliothek, um zur #PRS_ORG#-Startseite zurückzukehren.
6
Klicken Sie auf "Alle Elemente."
7
Wählen Sie Ihr neues Buch aus und ziehen Sie es auf die #PRS_ORG#-Regalseite (aufgeführt auf der linken Seite unter "Geräte").
8
Schieben Sie Ihr #PRS_ORG# heraus und trennen Sie das Micro-USB-Kabel von #PRS_ORG#.
Das Buch wird in Ihrer Bibliothek angezeigt.
Sicher!
Wenn Sie irgendwelche Fragen oder Probleme haben, können Sie uns jederzeit informieren.
Dies sind alle Anweisungen zum Übertragen mit #PRS_ORG#:
Vielen Dank, dass geht auch umgekehrt :)
Vielen Dank für die Information.
Ich freue mich, Ihnen helfen zu können.
Welches Modell besitzt Ihr #PRS_ORG#?
Vielen Dank.
Sieht der USB-Anschluss beschädigt oder lose aus?
In diesem Fall hätten wir eine Fehlerbehebung für das Gerät.
Die #PRS_ORG# wäre nicht von der Garantie abgedeckt.
Bitte warten Sie eine Minute, während ich überprüfe, ob wir Ihnen vielleicht doch etwas anderes anbieten können.
Ich bin noch bei dir, bitte warte einen Moment.
Ich bitte wirklich um Entschuldigung für die Verspätung, aber ich bin wieder zurück.
In diesem Fall zeigt das #PRS_ORG# physische Beschädigung an, was die Garantie ungültig machen würde.
Da Sie unsere treue Kundin sind, habe ich jedoch arrangiert, dass wir eine Nachbestellung für Sie veranlassen.
Wäre das in Ordnung?
Wir können für Sie eine Ersatzabwicklung vornehmen.
Ist das in Ordnung?
Sie erhalten ein Ersatzgerät.
Um mit dem Austausch fortfahren zu können, beantworten Sie bitte alle folgenden Fragen:
Teil 1 - Ihre Kontaktinformationen
Name:
Straßenname und -nummer:
Wohnung // Suite// Sonstiges:
Stadt:
Staat/Provinz/Gebiet:
Land:
PLZ/Ort:
Telefon Nr:
Name des Geräts:
Vielen Dank.
Bitte warten Sie eine Sekunde, damit ich es bearbeiten kann.
In diesem Fall erhalten Sie ein nagelneues Gerät.
Ich habe gerade die Anfrage gesendet.
Sie erhalten an die angegebene E-Mail-Adresse einen Link, mit dem Sie die Angaben bestätigen können.
Bitte prüfen Sie auch den Spam-/Junk-Ordner.
Sie können diese Informationen ggf. auch bearbeiten.
Wenn alles korrekt ist, klicken Sie bitte auf "Einverstanden."
Die weiteren Schritte werde ich Ihnen dann via E-Mail zusenden.
Sehr gerne!
Es freut mich, dass ich helfen konnte.
Gibt es im Moment etwas anderes, womit ich Ihnen helfen kann?
Ansonsten, das wäre es von meiner Seite.
Eine schöne Tag noch.
Hallo #NAME#, es wird mir eine Freude sein, Sie zu unterstützen
Welche der beiden Angaben stimmt also?
Danke
Zu Sicherheitszwecken können Sie entweder das Datum des letzten Einkaufs oder den Titel eines E-Books/Hörbuchs in Ihrem Konto bestätigen?
Könnten Sie mir mitteilen, ob Sie schon einmal beim #PRS_ORG#-Laden eingekauft haben?
Ich konnte den angegebenen Titel in Ihrer Bibliothek nicht finden
Sie haben noch keine Bestellung in Ihrem Konto getätigt?
Vielen Dank für die Information.
Um DRM-geschützte Bücher auf das #PRS_ORG# zu übertragen, müssen sie mit #PRS_ORG# übertragen werden.
Oh, und sie müssen übereinstimmen
Die gleiche ID
Ich werde dir die Schritte aufzeigen, wie du deine Konten verbindest.
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unten auf der Seite auf "Anmeldeoptionen" und wählen Sie bei dem Partnerbuchhändler, den Sie koppeln möchten, die Option "Kopplung aufheben."
Seid ihr noch dabei?
Haben Sie die E-Mail-Adresse mit den angegebenen Schritten losgelöst?
Gehen Sie zu #URL#.
Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
Klicken Sie oben rechts auf dem Bildschirm auf "Mein Konto".
Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" am Ende der Seite auf "Trennen" neben dem Partner-Buchladen, den Sie trennen möchten.
Trennen Sie Ihre Konten voneinander
Der mit dem Punkt gekennzeichnete Account und der Account, der keine Punktmarkierung in der Mitte hat, sind verknüpft
Sie müssen sie zunächst von einander trennen, damit die ID auf dem #PRS_ORG# und auf #PRS_ORG# übereinstimmt
Aus Datenschutzgründen für Kunden kann ich das leider nicht #NAME#
Aber Sie können es auch selbst mit diesen Schritten tun
1. Gehen Sie zu #URL#.
2.- Melden Sie sich bei Ihrem Konto an.
3.- Klicken Sie oben rechts im Bildschirm auf „Mein Konto“.
4. Klicken Sie auf "Kontoeinstellungen."
5. Klicken Sie unter "Anmeldeoptionen" unten auf der Seite auf "Trennen" neben dem Partnerbuchladen, den Sie trennen möchten.
Stellen Sie sicher, dass Sie #PRS_ORG# (die in roter Farbe) als Ihre Anmeldungsoption wählen
Ich werde es nachsehen
Ja, es sollte möglich sein
Ihre Login-Option ist jedoch nicht bei #PRS_ORG#
Sie können auch versuchen, "weitere Anmeldeoptionen" auszuwählen und unten #PRS_ORG# zu wählen
Danke für die Informationen
Kennen Sie die E-Mail-Adresse, von der diese #PRS_ORG# Card gesendet wurde?
Vielen Dank, ich werde das prüfen
Erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Okay, probieren Sie es einmal an einem Kaufvorgang in der Kasse.
Haben Sie dafür einen Code bekommen?
Ok, in welchem Gerät haben Sie die E-Mail geöffnet und die Karte eingelöst?
Und bei keinem von beiden hat das geklappt?
Ok, haben Sie eine Möglichkeit, sich mit der Person in Verbindung zu setzen, die Ihnen dieses Geschenk geschickt hat?
Na gut, was ich anbieten kann, ist, dass Sie sie kontaktieren und ihnen diese Referenznummer geben:
Sobald er seine Identität geprüft hat, können wir die Karte stornieren, sodass er den Kaufpreis in Form eines Store-Credits zurückerhält
Mit diesem Guthaben kann er eine neue Karte bekommen und sie wieder mit demselben Geld versenden
Auf diese Weise können wir mit einer neuen Karte versuchen, die mit hoher Wahrscheinlichkeit funktionieren wird.
Möglicherweise ist die aktuelle Karte defekt, aber wir können sie in diesem Chat geltend machen und die Erstattung als letzte Option belassen
Haben Sie Ihr Konto bei #URL# auf Ihrem Computer geöffnet?
Ok, können Sie bitte die E-Mail für die Karte angeben?
Klicken Sie dort mit der rechten Maustaste auf die Schaltfläche "Jetzt einlösen" und kopieren Sie die Link-Adresse.
Kopieren Sie den Link und fügen Sie ihn in Ihren Browser ein. Danach öffnen Sie ihn bitte.
Danke, ich bleibe hier, bitte informieren Sie mich, wenn es funktioniert
Welchen Browser benutzt ihr?
Können Sie es erneut versuchen, diesmal mit einer privaten Registerkarte?
Wie geht es weiter?
Welche Anmeldeoption werden Sie verwenden?
Sie können #PRS_ORG#, #PRS_ORG# oder #URL# verwenden
Könnten Sie mir helfen, alle 3 auszuprobieren?
Vielen Dank, Bitte informieren Sie, wenn es funktioniert
Perfekt!
Ich bin froh, dass du die Karte jetzt verwenden kannst
Ich entschuldige mich für das Problem
Ich wünsche euch noch einen schönen Tag! Bleibt gesund!
Vielen Dank für die Informationen.
Ich bin mehr als glücklich, Ihnen zu helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, hänge ich Sie kurz auf, um Ihr Konto zu prüfen.
Es dürfte nicht länger als 2–3 Minuten dauern.
Wollen Sie mit #PRS_ORG# weitermachen oder kann ich mit Ihnen weitermachen?
Bitte warten Sie kurz, während ich überprüfe, ob er verfügbar ist.
ein Moment Geduld bitte, während ich Ihr Konto erneut überprüfe
Ich sehe, dass
Melden Sie sich bitte bei Ihrem Account in Ihrem #PRS_ORG# an
Sie benutzten einen #PRS_ORG#, oder?
Sie müssen beide Seiten aktualisieren, und Ihr Konto muss auf beiden Geräten geloggt sein.
Welches Modell ist Ihr #PRS_ORG#?
Großartig!
auf Ihrem #PRS_ORG#:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Konto“ > „Ausloggen“
Folgen Sie den Anleitungen auf dem Bildschirm, um Ihr #PRS_ORG# erneut einzurichten.
Melden Sie sich erneut an
nun bitte versuchen Sie ein neues Buch zu kaufen.
Wir versuchen, ob der Vorgang funktioniert
Sollte sein
Könnten Sie es bitte mit der Website versuchen?
Ich muss diesen Vorfall melden
als letzte Versuchshandlung
Ich werde Ihren Fall zu meinen Vorgesetzten weiterleiten und melden.
Es tut mir Leid für die Unannehmlichkeiten #NAME#
Na klar!
wir senden Ihnen eine Folge-E-Mail
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche dir noch einen tollen Tag/Abend.
Nein, Ihr Konto ist nicht gesperrt.
Das Verfahren, das wir durchgeführt haben, ist das richtige, um Ihr Zahlungssystem aktualisieren zu können
Sie können noch ein letztes Mal im #PRS_ORG# versuchen:
Gehen Sie zum Startbildschirm.
Tippen Sie unten im Bildschirm auf das Symbol „Mehr“.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf „Geräteinformationen“.
Tippen Sie neben "Konto unter #PRS_ORG# reparieren" auf "Reparieren."
Tippen Sie auf „Jetzt reparieren“.
vielleicht werden Sie nach diesem Vorfall in der Lage sein, zu kaufen
wenn keine guten Ergebnisse erzielt werden, befürchte ich, dass Sie auf unsere E-Mail mit dem Nachfolgemeldung warten müssen
Hallo #NAME#
Darf ich fragen, ob Sie eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ich konnte Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse nicht finden
Könnte ich fragen, ob Sie eine weitere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto konnte nicht mit der angegebenen E-Mail-Adresse gefunden werden
Könnte ich bitte wissen, ob Sie noch eine andere E-Mail-Adresse haben?
Ihr Konto mit der angegebenen E-Mail-Adresse konnte ich nicht finden
, sorry
Wie ist der Stand der Störung bei den Büchern #NAME#?
Haben Sie sich von Ihrem Konto auf #PRS_ORG# abgemeldet und dann wieder angemeldet?
Gehen Sie zum Startbildschirm
Tippen Sie am unteren Bildschirmrand auf die drei Balken und wählen Sie „Mehr“ aus.
Tippen Sie auf „Einstellungen“.
Tippen Sie auf "Konten."
Tippen Sie unter #PRS_ORG# auf „Abmelden“.
Es wird ein Bestätigungsbildschirm angezeigt.
Tippen Sie auf „Ausloggen“.
Führen Sie nach dem Ausloggen die auf dem Bildschirm angezeigten Anweisungen zum Einrichten des #PRS_ORG#-Geräts aus.
Das bedeutet, dass Sie auch die gesuchten Bücher finden konnten?
Können Sie mir bitte die Titel der fehlenden Bücher nennen?
Ich bitte Sie um Entschuldigung, aber aus Qualitätsgründen muss ich diesen Chat schließen, wenn ich innerhalb von 2 Minuten keine Antwort erhalte.
Vielen Dank für diese Informationen.
Ich werde Ihnen gerne helfen.
Wenn Sie damit einverstanden sind, möchte ich Sie in der Warteschleife halten, um Ihr Konto zu prüfen.
Der Vorgang sollte nicht länger als 2–3 Minuten dauern.
Hallo #NAME#, schön, Sie wieder zu begrüßen
Haben Sie die Anweisungen, die ich an Ihre E-Mail-Adresse gesendet habe, befolgt, um Ihren Computer mit der Desktop-Anwendung von #PRS_ORG# zu synchronisieren?
Es gibt keine Antworten und diese Chat-Sitzung wird in Kürze geschlossen.
Vielen Dank, dass Sie #PRS_ORG# kontaktiert haben, es hat mich gefreut, Sie helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
