Hallo NAME-M,
Ik hoop dat het goed gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit natuurlijk onderzoeken en dit compromitterende probleem voor u meteen oplossen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN-gamertag koppelen aan uw PRS-ORG account?
Bedankt.
Ik stel ook voor om uw e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik eventuele beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider daarvoor heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-Account opnieuw beveiligen.
Om dat te doen, heb ik een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerpregel Verifie uw eigendom van uw PRS-ORG-Account hebt ontvangen in uw Postvak in of Map met ongewenste e-mail.
Hoi, ik help u graag verder.
Kunt u om veiligheidsredenen het afleveradres of het kenteken van de auto opgeven waarmee u de afgelopen 14 dagen een aankoop heeft gedaan?
Bedankt
Als u geen toegang meer hebt tot dit e-mailadres, biedt ik u de mogelijkheid om een nieuw account aan te maken met een nieuw e-mailadres.
Dan kan ik de bibliotheek overzetten in het nieuwe account
Bedankt, heeft u al een account aangemaakt met deze e-mail?
Geen zorgen, ik zal u helpen bij het overzetten van de oude bibliotheek naar het nieuwe account.
Maar eerst, maak alstublieft het nieuwe account aan.
Dit kan je doen in een nieuw tabblad als je op een computer zit, ga naar URL
Laat het me weten als je er klaar voor bent.
Neem alsjeblieft uw tijd
Maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Als u zich bevindt op URL.
Kijk of u in de rechterbovenhoek een optie ziet
Mijn account of login
Ziet u een van deze opties?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account bekijken, even geduld alsjeblieft
Bedankt voor het wachten, ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt bij uw laatste aankoop, maar ik ben bereid om u te helpen. Ik zie dat de transactie niet is doorgegaan, maar als het geld wel van uw rekening is afgeschreven, heb ik het nummer voor de beschrijving nodig dat op uw bankafschrift staat, zodat ik het e-boek handmatig aan uw account kan toevoegen.
Bedankt, ik zal het bevestigen.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het e-book handmatig aan uw account toegevoegd. Gelieve uw apparaat te synchroniseren en me te laten weten of u het e-book nu kunt zien.
Geweldig!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Hallo, Ik zal u graag helpen.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik uw account verifieer.
Bedankt voor het wachten, ik zal mijn best doen om u te helpen
Mag ik weten welk apparaat u wilt gebruiken om de audioboeken te beluisteren?
Ik begrijp het, stel me even voor: de bestanden die u koopt in PRS-ORG zijn beschermd door PRS-ORG, dit betekent dat ze alleen kunnen worden gedownload en afgespeeld op de PRS-ORG-app.
Audiolijsten worden alleen weergegeven op een mobiel apparaat: smartphone of tablet.
Als u wilt weten hoe u de PRS-ORG-app kunt downloaden, kan ik u daarbij helpen
Als u liever terugbetaling, kan ik het verzoek sturen
Ik begrijp het helemaal, ik bied mijn excuses aan voor het ongemak.
Een ogenblik alstublieft
Een ogenblik alstublieft
Bedankt voor uw geduld, het terugbetalingsverzoek is verzonden, u ontvangt een bevestigingsmail wanneer de terugbetaling is voltooid
Uw referentienummer voor dit proces is #PHONENUMBER
Heeft u vragen?
Ik begrijp het volledig natuurlijk, ik zal uw opmerkingen naar ons team sturen, zodat ze de informatie op de website kunnen verbeteren
Bedankt, ik zal uw account en de vorige chat controleren.
Een ogenblik geduld aub.
Bedankt voor het wachten NAME-M.
Van welk apparaat maakt u de aankoop en welke foutmelding krijgt u te zien?
Oké NAME-M, probeer nu om je betalingsinformatie te verwijderen en opnieuw toe te voegen aan je account op de website van PRS-ORG.
Probeer nadat u op Opslaan hebt geklikt de aankoop te doen via de website of uw lezer.
Wanneer u ervoor kiest om opnieuw te proberen met de lezer, moet u de PRS-ORG eerst synchroniseren om de wijzigingen in uw factuurgegevens te kunnen toepassen.
Ja.
Tik in het hoofdscherm van uw PRS-ORG-lezer op het synchronisatiepictogram nadat u uw betalingsinformatie opnieuw hebt toegevoegd en opgeslagen.
Neem in dat geval opnieuw contact met ons op.
bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG
Fijne avond gewenst.
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik zal u zeker helpen om toegang te krijgen tot uw account
Kunt u mij alsjeblieft laten weten of u een foutmelding krijgt wanneer u probeert in te loggen?
Ik heb zojuist gekeken naar jullie wisselwerking, eerst was er een typefout, daarna zijn de e-books verplaatst naar het juiste account
De foutmelding die u krijgt heeft betrekking op de geselecteerde inlogmethode, maar maakt u zich geen zorgen, we kunnen dit oplossen
Dat klopt, maar de keuzemogelijkheid voor URL moet worden geselecteerd
elk account heeft een andere inlogmogelijkheid, zoals PRS-ORG, PRS-ORG, PRS-ORG en dergelijke
In dit geval is de URL-optie aan uw account gekoppeld
Laat het me weten als u een probleem ondervindt, we zijn hier om u te helpen
De optie Reset wachtwoord wordt niet weergegeven omdat aan het account PRS-ORG-referenties zijn gekoppeld
Selecteer meerdere inlogopties om de URL-optie te zien
en PRS-ORG moet verschijnen in de lijst
Bedankt voor de bevestiging!
Ik kan wachten tot u probeert toegang te krijgen tot uw e-boeken
Ik wil er echt zeker van zijn dat u toegang heeft tot uw titels en een fijne ervaring heeft
Fijne dag!
Laat het me weten als u nog iets anders nodig hebt
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Mijn excuses daarvoor als u hier last van hebt.
Wees gerust, ik zal u helpen met dit probleem.
Mag ik u even vragen om uw account te openen en te verifiëren?
Daarvoor moeten we het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht hebben.
Hartelijk dank en excuses voor het ongemak.
Bedankt voor het verifiëren van uw account.
Helaas is het niet mogelijk om uw abonnementenboeken aan uw zakboek toe te voegen.
Het is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Bedankt.
Het spijt me heel erg, maar u kunt uw abonnementbibliotheek helaas niet samenvoegen met uw Pocket-bibliotheek.
Deze exclusieve content is alleen beschikbaar op uw PRS-ORG-apparaat en PRS-ORG-app.
Want abonnementenboeken zijn niet permanent eigendom.
Dat is de reden waarom ze niet kunnen worden opgeslagen of toegevoegd aan een ander platform of account dat geen PRS-ORG is.
Hartelijk dank en onze excuses voor het ongemak.
Oh, ik ben zo bang dat dit gebeurt.
Volgens ons abonnementenbeleid verliest u deze boeken nadat u uw abonnement hebt opgezegd.
Daarom is het niet toegestaan om je abonnement boeken te downloaden of over te zetten naar een ander platform of account.
U kunt ze alleen op uw PRS-ORG-account bekijken met uw PRS-ORG-apparaten en PRS-ORG-app.
Mijn excuses hiervoor.
Hartelijk dank.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik heb een paar minuten nodig om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen alsjeblieft meer details geven over het probleem met het openen van een e-book in uw PRS-ORG app?
Heel erg bedankt voor de informatie!
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd en ik zie dat het e-book daar wordt getoond.
Is dit alleen het geval met dit e-book in uw PRS-ORG App?
Gebruikt u de PRS-ORG app op een PRS-ORG-apparaat of een PRS-ORG-apparaat?
Bedankt
Klopt het dat u, sinds u het probleem met dit e-book heeft gehad, geprobeerd hebt om de download van het e-book te verwijderen, om vervolgens te proberen het opnieuw te downloaden?
Als je dit nog niet hebt geprobeerd kun je dit doen door in de app op het e-book te tikken en op 'Verwijderen' te drukken.
Daarna ziet u 2 opties, maar de knop die u moet indrukken, zegt "Download verwijderen".
Zodra je dat hebt gedaan, toont de e-bookomslag een pijl icoon en je moet op de omslag drukken om het e-book opnieuw te downloaden.
Dit is geweldig!
Ik ben erg blij om te horen dat het nu werkt en ik wens u veel leesplezier!
En het is u welgevallen, het is mij een genoegen u te helpen!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Perfect!
Naast uw verzoek, wil ik u een promotiecode geven voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promocodes zijn van toepassing op geselecteerde titels en ik stuur ze via e-mail, samen met instructies voor het gebruik ervan.
Ik hoop dat u een fijne dag heeft NAME-M!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo,
Fijn je te ontmoeten in de chat.
Ik hoop dat het goed met u gaat vandaag.
Met hoe kan ik u vandaag helpen?
Ah!
Dat kan storend zijn.
Maakt u zich geen zorgen, wij zullen ons best doen om u te helpen met de Ban op uw account.
Voordat u verder gaat.
Ik wil u graag informeren dat deze chat wordt vertaald, waardoor het mogelijk is dat de reactie vertraag is of dat er communicatiestoringen kunnen optreden.
Maar ik zal mijn best doen om deze conversatie zo soepel en nuttig mogelijk te maken.
Gelieve het e-mailadres te vermelden dat aan uw account is gekoppeld.
Ik moet uw account verifiëren om u verder te kunnen helpen.
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail met als onderwerp 'Verifieer uw eigendom van uw PRS-ORG' heeft ontvangen.
Account in uw Postvak of SPAM-inbox.
Ik heb de 6-cijferige code nodig om het eigendom te verifiëren.
(bewerkt)
Gelieve mij eerst de verificatiecode te geven om uw account te verifiëren.
Ik ben benieuwd naar jouw reactie.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en helpen bij het inloggen op uw account?
Ik heb een verificatie e-mail gestuurd, kijk of je deze hebt ontvangen.
De e-mail heeft als onderwerp ‘Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account’ en u hebt deze mogelijk in uw inbox of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Past u die code hier in de chat, dan kan ik u beter helpen.
Bedankt
Heeft u het wachtwoord van uw account al opnieuw ingesteld?
U kunt nu inloggen op uw account.
De activering van de verificatie van de inloggegevens is de beste optie om uw account veilig te houden, dus ik raad u aan om dat te doen.
URL
Ik raad je ook aan om je e-mailadres te beveiligen.
Daarvoor kun je het wachtwoord van je e-mailaccount resetten en alle beveiligingsfuncties instellen die je e-mailprovider aanbiedt.
In plaats van "Stel het e-mailwachtwoord opnieuw in, zodat het ook beveiligd is. Zorg er ook voor dat het aangesloten account (platformaccounts) opnieuw wordt beveiligd.
U kunt dat later doen en als u op PC speelt, voert u een antivirusscan uit op uw PC.
Kunt u nu inloggen op uw account?
Oké.
Controleer je op de PRS-ORG-app?
U zult het spel kunnen zien in PRS-ORG-app.
Perfect!
Het was een genoegen om met u te spreken.
Wees voorzichtig en een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Hallo NAME-M
, goed om u hier te hebben, ik hoop dat u een prettige dag/avond hebt.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor het delen van uw vraag, aangezien u problemen ondervindt bij het openen van PRS-ORG
Ik zal kijken welke mogelijkheden er zijn om u te helpen.
Ik moet u meedelen dat u de PRS-ORG app niet nodig hebt, u kunt het spel rechtstreeks downloaden van PRS-ORG store en spelen zoals u het PRS-ORG-abonnement hebt gekocht.
Je hebt géén PRS-ORG-app nodig voor de gratis 10-uur durende proefperiode via PRS-ORG-abonnement.
U kunt PRS-ORG rechtstreeks downloaden uit PRS-ORG store.
Geeft u mij alstublieft een paar minuten de tijd om 10% korting op PRS-ORG te regelen.
Neem contact op met de PS-ondersteuning voor 10% korting op PRS-ORG, zij kunnen u waarschijnlijk helpen.
Ja, u kunt eenvoudig de gratis proefversie downloaden en spelen.
Daarnaast deel ik hier de link voor PRS-ORG Support.
URL
Kan ik u, afgezien hiervan, nog ergens anders mee helpen?
Ik wens u een fijne dag/avond toe.
Bedankt dat je contact hebt opgenomen met PRS-ORG help. Het was leuk om contact te hebben met je.
Hallo, leuk u te ontmoeten en ik hoop dat het goed met u gaat!
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie.
Je krijgt dus problemen met het wijzigen van je geboortedatum.
Toch?
Ik zal de beste oplossing zien te vinden voor uw probleem en zal mijn best doen om u hierbij te helpen.
Ik heb u een verificatie-e-mail gestuurd, controleer deze alsjeblieft.
De e-mail heeft als onderwerp 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en u hebt hem mogelijk in uw Postvak IN of SPAM ontvangen.
Deel deze code alsjeblieft hier opnieuw in de chat.
Bedankt.
Ik heb uw geboortedatum gewijzigd.
Als u dat in de toekomst wilt wijzigen, kunt u deze link volgen.
URL
Ik hoop dat ik voldoet aan uw verwachtingen en dat ik u op uw wenken aan het dienen ben.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen op de chat?
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik u om goed voor uzelf te zorgen.
Het was leuk en aangenaam om hier met u te kunnen spreken.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Fijne dag nog!
Hoi NAME-M,
. Het is een genoegen, je te ontmoeten via de chat.
Ik hoop dat u het goed maakt vandaag?
Waar kan ik u vandaag mee helpen?
Natuurlijk begrijp ik het probleem waar je mee worstelt.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met de Transfermarkt.
Mag ik weten of u een ban of schorsing op PRS-ORG had?
Bedankt.
Ik heb het net gecontroleerd en ik zie dat je Transfermarkt in de vorige titel was vergrendeld vanwege een overtreding.
Daarom heb je de toegang niet verdiend.
Maar maakt u zich geen zorgen.
Je kunt zeker de toegang krijgen nadat je de PRS-ORG wedstrijden hebt gespeeld.
Je vindt hier alle informatie over de vroege toegang: URL
ik verzoek je vriendelijk om de link die ik zojuist naar je heb gestuurd te bekijken.
De details over hoe je toegang krijgt tot de transfermarkt staat daarin beschreven.
Ik zou u de toegang hebben verleend, maar geloof me, in de transfermarkt is niets in onze handen.
Goeiedag,
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het gekochte boek is niet in uw bibliotheek te zien, correct?
Ik begrijp het.
Het spijt me voor het ongemak, maar ik ga je helpen.
Mag ik weten welke betaalmethode u heeft gebruikt voor deze transactie, alstublieft?
Heel erg bedankt.
Kunt u met mij delen de,
nummer dat u ziet op uw PRS-ORG-bon, alstublieft?
Uitstekend!
Heel erg bedankt voor je hulp, ik waardeer het zeer.
Ik heb uw informatie kunnen verifiëren en ik heb het boek in uw bibliotheek vrijgegeven.
Kunt u synchroniseren op uw apparaat en mij bevestigen dat u het hebt ontvangen, alstublieft?
Dat is gewoon een groot genoegen voor mij!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Graag gedaan!
En bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt!
Hoi NAME-F!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik moet u informeren dat onze apparaten geen ondersteuning bieden voor een applicatie, daarom kunt u de app niet vinden op uw PRS-ORG
PRS-ORG is onze partner, als je aankopen doet op hun website, komen de boeken in je bibliotheek te staan, zolang je je account aan je apparaat hebt gekoppeld
Ik zal je laten zien hoe
Geef me een moment om uw account te controleren
Uw e-books op uw apparaat
in het account vertelt u mij dat ik nog geen aankopen heb gedaan
welk account heeft u gebruikt om uw aankoop te doen?
Ik kan u verzekeren dat het niet hetzelfde is als de link die u in deze chat heeft verstrekt, omdat ik uw gekochte boek niet kan zien.
Je moet dezelfde e-mail gebruiken
Geef me een minuutje
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Gelieve even te wachten terwijl ik uw account opent en verifieer.
Daarvoor vragen we u om het e-mailadres van uw PRS-ORG-account en het laatste boek dat u hebt gekocht te verzenden.
Hallo NAME-F, goedendag.
Kunnen we de laatste softwareversie van uw apparaat controleren?
Als u een e-mail hebt ontvangen waarin u wordt verzocht uw e-reader te actualiseren tegen 25 mei 20233, volgt u dan de stappen in dit artikel.
(URL) uw e-reader zou minstens versie 4.35 moeten bevatten.
Bij het controleren blijkt dat u inderdaad over een actuele software beschikt.
Heeft u al geprobeerd handmatig een reset uit te voeren?
Als dat nog niet zo is, gelieve dan dit artikel te bekijken voor een stapsgewijze handleiding hoe u dit kunt doen:
Handmatig resetten van uw PRS-ORG (URL)
Het spijt me te moeten horen, mag ik weten wanneer en waar het apparaat is gekocht?
We hebben onlangs uw verzoek om hulp met betrekking tot een probleem met onze service ontvangen en het is voor ons zeer belangrijk om te weten of de verstrekte stappen nuttig zijn geweest voor uw onderzoek of dat er mogelijk nog verdere hulp nodig is met betrekking tot uw probleem.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat jullie een fijne dag hebben!
Geef me alstublieft een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F.
Ik heb uw account kunnen vinden.
Het spijt me dat u problemen ondervindt tussen uw e-reader en computer.
Weet u welk PRS-ORG model u heeft?
Heel erg bedankt.
Maakt u gebruik van een PRS-ORG computer of een PRS-ORG?
Heel erg bedankt NAME-F.
Het spijt me echt dat geen van deze stappen heeft geholpen om het probleem op te lossen.
Aangezien u al verschillende stappen hebt geprobeerd, zijn een reset naar fabrieksinstellingen en het opnieuw instellen van de USB-poorten op uw computer nog enkele opties die u kunt proberen om het probleem op te lossen.
Maar als u de garantie liever valideert, kan dat uiteraard zonder probleem, omdat ik zien dat de e-reader nog steeds binnen de garantie valt.
Neem contact op met de PRS-ORG-support om de garantie van uw PRS-ORG te valideren.
Wilt u deze andere stappen proberen of wilt u liever contact opnemen met PRS-ORG?
Ik begrijp het en het spijt me enorm dat u deze situatie met uw apparaat ondervindt.
Probeer de stappen die u kan uitvoeren om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen. Als dit het probleem verhelpt, is de kans groot dat het probleem opgelost is.
Is dit niet het geval, dan kunt u contact opnemen met PRS-ORG om de garantie van uw apparaat te valideren zodat zij de vervanging kunnen uitvoeren.
U kunt de stappen om de USB-poorten van uw computer opnieuw in te stellen hier vinden:
Maakt u zich geen zorgen NAME-F!
Mijn excuses dat het ook niet mogelijk is om de e-reader met deze stappen te laten werken.
Ik hoop echt dat u zo snel mogelijk uw vervangende e-reader ontvangt en als u in de toekomst iets nodig heeft, neem dan gerust op elk moment contact met ons op en we helpen u graag verder!
Kan ik u momenteel nog ergens mee helpen, NAME-F?
Graag gedaan, NAME-F!
Ik help u graag verder.
Ik wens u ook een fijne dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag verder helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Ik vraag u een paar minuten te wachten terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Heel erg bedankt!
Er is meestal geen vast maximum aantal e-books dat u in de e-reader van PRS-ORG kunt opslaan, dus u kunt alle e-books opslaan die de opslag van uw e-reader kan bevatten.
Ik weet dat het zelfs mogelijk is om ongeveer 800 eBooks in het PRS-ORG eReader tegelijk te downloaden, of misschien net iets meer.
Als u geen e-boeken meer in uw PRS-ORG wilt bewaren, kunt u ze archiveren, zodat ze niet meer in uw PRS-ORG worden weergegeven.
Hierdoor worden de e-books niet verwijderd maar wel verborgen.
Oh, ik snap het nu.
In dat geval zou het hetzelfde zijn, er zou geen geschatte bedragslimiet voor e-books zijn, maar afhankelijk van de omvang van elk e-book en de opslagruimte op uw apparaat kunt u veel e-books opslaan of de e-books archiveren die u niet heeft gelezen of die u al hebt gelezen.
Het e-book dat naar het archief is verplaatst wordt echter niet meer weergegeven in uw PRS-ORG-app, tenzij u ze vanaf onze PRS-ORG-website vanuit het archief haalt.
U ziet alleen de e-boeken die niet zijn gearchiveerd in uw account op de PRS-ORG app.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u hierbij heb kunnen helpen!
En heel erg bedankt, ik wens u ook een fijne avond toe!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me een paar minuten de tijd om uw account te vinden.
Kunt u ondertussen meer details geven over uw verzoek, alstublieft?
Bedankt voor alle informatie!
Geen zorgen, ik heb het account gecontroleerd en ik zie de code die de medewerker je de laatste keer heeft gegeven voor 30% korting.
Ik zie dat de aankoopprijs 92,28 EUR bedraagt, dus als ik de 30% korting toepas, wordt het bedrag van 27,68 EUR teruggestort.
Is dit oké voor u?
Graag gedaan!
We helpen u graag verder en zullen het bedrag terugstorten.
Ter bevestiging, bent u het eens met de andere agent om de terugbetaling te ontvangen als winkeltegoed voor uw PRS-ORG-account of rechtstreeks op uw betaalmethode?
De terugbetaling in de vorm van winkeltegoed wordt onmiddellijk in uw account weergegeven, maar de terugbetaling aan de betaalmethode wordt tussen de 3 tot 5 werkdagen weergegeven.
Dat is juist!
Ik stuur dit ticket door naar onze afdeling voor terugbetalingen, zodat ze de terugbetaling aan uw betaalmethode kunnen verwerken. Zodra de terugbetaling is verwerkt, sturen ze u een bevestigingsemail.
Ondertussen ontvangt u via e-mail een afschrift van deze interactie, waarin wordt bevestigd dat de gedeeltelijke terugbetaling wordt verwerkt en dat het referentienummer #PHONENUMBER is
Ik heb ook onderzocht wat het probleem met de code had kunnen zijn en het is mogelijk dat niet alle e-books die je hebt gekocht staan in de lijst met geselecteerde e-books voor een promo code.
We honoreren graag de korting, maar als dit de oorzaak van het probleem is, raad ik aan ervoor te zorgen dat de e-boeken in de lijst met geselecteerde e-boeken staan om de code te gebruiken.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Heel erg bedankt, ik help u graag verder!
Ik wens jullie ook een prettige avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Hallo!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder
Ik wil u eraan herinneren dat u met uw PRS-ORG-abonnement slechts tot 15 boeken kunt downloaden.
je ziet nu 34 in uw account
Laat me u nog iets vragen.
Op welk apparaat leest u uw boeken?
Probeer dit dan maar eens met je PRS-ORG edition 2:
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram 'Meer' onder aan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op Apparaatinformatie.
Tik naast 'Uw PRS-ORG-account herstellen' op 'Herstellen'.
Tik op 'Nu herstellen'.
Zorg ervoor dat u het @URL-e-mailadres gebruikt
meld u in dat geval af/aan op uw account op PRS-ORG
Ga naar het startscherm.
Tik op het pictogram Meer onderaan het scherm.
Tik op Instellingen.
Tik op 'Account' en log uit
Ik wil u eraan herinneren dat niet al onze boeken zijn opgenomen in het leesabonnement van PRS-ORG.
Ik ben bang dat als er na dit proces geen goede resultaten zijn, er niets zal zijn dan dit te melden en uw ticket naar een andere afdeling over te dragen
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat, hoe kan ik u vandaag helpen?
Hey NAME-F
! Heel aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Aangezien ik hier ben om u te helpen, hoeft u zich geen zorgen te maken.
Ik zal mijn best doen om je te helpen met het verloren voortgang in The PRS-ORG.
Geef me een momentje om te kijken.
Probeer dit: start een nieuwe game, gooi een sim in om het willekeurige perkje (we zijn op zoek naar de URL-bestand) Sla het spel op en verlaat het spel, ga naar het nieuwe geslaagde spel, kopieer het URL-bestand en plak het in de game-save die het bestand mist, start vervolgens uw launcher, u zou uw geslaagde spel moeten zien (we proberen het spel te redden) als u het ziet klikt u op het blauwe vierkant met het omcirkelde huis), speel het spel eens, nadat het is geladen, speel gedurende een paar minuten, gebruik de functie opslaan als nieuw naam en sla het spel op, verlaat het spel en start het opnieuw en u zou nu de gebruikelijke afbeeldingen van uw spel moeten zien.
Raadpleeg de URL van het forum
Ja, gelieve de link te raadplegen die ik heb gedeeld.
Het bevat stappen die vele spelers hebben geholpen bij het oplossen van een soortgelijk probleem.
Ik hoop dat het nuttig is voor u.
Graag gedaan!
Kan ik u nog verder helpen?
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik al een tijdje niks van je heb gehoord, ga ik er van uit dat je niet bij je toetsenbord bent.
Neem gerust contact met ons op als verdere assistentie vereist is.
Wanneer we een tijdje niets van u vernemen, wordt de chat automatisch verbroken.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u hulp nodig heeft.
Blijf blij!
Hoi NAME-M, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Zijn we verbonden?
Natuurlijk.
Ik zie dat u contact met ons heeft opgenomen over een probleem met de login.
Maakt u zich geen zorgen, ik heb uw bezorgdheid begrepen en ik zal mijn best doen om u te helpen.
Kunt u mij alsjeblieft helpen met het e-mailadres en Gebruikersnaam van uw PRS-ORG account?
Zoals ik kan controleren, het PRS-ORG-account dat is gekoppeld aan uw EMAIL
is gekoppeld aan is uitgeschakeld, waardoor u geen toegang hebt tot het account.
Het enige wat u hoeft te doen is het uitgeschakelde account herstellen door in te loggen op en een nieuw wachtwoord link naar het geregistreerde e-mailadres van dat account te sturen, maar zorg ervoor dat het e-mailadres vrij is waarop uw PRS-ORG-account is geregistreerd en niet aan een PRS-ORG-account is gekoppeld.
Ik zou er ook graag aan willen herinneren dat u het wachtwoord kunt opnieuw instellen om toegang te krijgen tot uw uitgeschakelde account, via de volgende link.
URL
Geniet er maar lekker van, ik waardeer uw begrip heel erg.
Bedankt voor dit vriendelijke gedrag.
Als afsluiting van deze gespreksessie, wil ik je vriendelijk vragen goed voor jezelf te zorgen.
Neem voor verdere hulp contact met ons op via URL.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de helpdesk van PRS-ORG.
Fijne dag nog.
Hey NAME-M,
Ik hoop dat u het goed maakt, hoe kan ik u helpen?
O, sorry daarvoor.
Laat me de relevante informatie hierover delen.
Ik wil u informeren dat we geen hulpmiddel hebben om statistieken of wedstrijden die in uw account zijn opgeslagen, terug te draaien. Deze worden namelijk gesynchroniseerd met de servers, en er is niets wat manueel kan worden gedaan om de opgeslagen gegevens op de servers te wijzigen of om enige vorm van vergoeding te geven.
Uiteindelijk kon wij niets doen om erachter te komen wat er precies is gebeurd.
En het spel vraagt om bevestiging wanneer je een speler kiest.
Op de kaart staat ook de naam van de spelers.
Als je een speler kiest, zie je een foto, naam en bijzonderheden van de spelers. De speler moet dan een speler uit deze groep kiezen. Vandaar dat dit speler kiezen heet.
Wij kunnen niet afgaan op het beeld.
Omdat het spel de voorwerpen toekent die je gekozen hebt.
En we kunnen niet valideren wat er precies gebeurd is.
Helaas kunnen we dat niet voor u wijzigen.
Ik begrijp het, maar we hebben geen rapport ontvangen over een speler die met dit probleem wordt geconfronteerd.
Wanneer u een speler selecteert, vraagt het u of u deze wilt bewaren.
Daar moet u "Ja" of "Nee" selecteren, zodat alles systematisch in het spel aanwezig is.
Tenzij u nee aanklikt krijgt u de speler niet.
En terwijl u Yes of No selecteert, kunt u ook zien welke speler u bevestigt te ontvangen.
Als je denkt dat de storing in het spel ligt, kunnen we de storing alleen melden als bug.
Daar kunnen we niets aan veranderen.
Ik kan het melden als een bug als u wilt.
Ons team zal onderzoeken wanneer ze controleren op bugs.
Dit zal gebruikt worden door de Studio-team bij het ontwikkelen van het spel.
Daar konden ze echter niets mee doen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Een ogenblik geduld alstublieft terwijl ik het account verifieer.
Bedankt voor het wachten
ik keek nog een keer naar jouw laatste interactie
Kunt u zich aanmelden bij uw account met de "PRS-ORG" login-optie?
Bedankt voor de details.
ik heb uw account bekeken
dit account is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-profiel
Heeft u een abonnement bij PRS-ORG?
Ik ga door met jou
Ik controleer de aankoopgeschiedenis
In dit geval is het abonnement momenteel niet actief
Zodat we uw betalingsinformatie kunnen bijwerken
om ervoor te zorgen dat alle informatie klopt
en u kunt zich weer abonneren op het PRS-ORG-abonnement
en uw abonnement vernieuwen
Ja alstublieft
U kunt zich hier inschrijven:
Voor uw informatie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u verdere vragen of problemen heeft, kunt u op die e-mail reageren en kunnen we u verder helpen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG. Het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een fijne dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag heeft!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Ik heb de situatie van uw account gecontroleerd en het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u heeft genoemd in afwachting is gebleven bij de betaalmethode, wat waarschijnlijk de oorzaak is van de afschrijving die u zonder het e-book heeft ontvangen.
Maakt u zich echter geen zorgen!
Als u de afschrijving voor het e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u naar de afschrijvingsgegevens en geeft u het nummer van de afschrijving op:
Op basis van dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Heel erg bedankt!
Ja, dit is precies het nummer dat we nodig hebben.
Ik heb het enkel gebruikt om uw aankoop te valideren onder onze administratie en ik heb het e-boek aan uw PRS-ORG-account toegevoegd!
Help mij alsjeblieft om uw PRS-ORG-app of PRS-ORG e-reader te synchroniseren en laat me weten of u daar de e-book download kunt zien.
Perfect!
En graag gedaan, het is een genoegen om u te helpen en ik hoop dat u geniet van het e-book!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
Ik wens u een heerlijke dag!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Fijn om je te ontmoeten, NAME-F.
Ik hoop dat jullie een geweldige dag hebben!
Het spijt me te horen dat je bent afgekoppeld. Ik heb het gecontroleerd maar er is niet veel informatie te vinden over je eerdere communicatie.
Wat had u daarnet aan de hand?
Heel erg bedankt NAME-F.
Ik bekijk momenteel deze 2 e-mails, maar weet je nog of deze e-mails momenteel samenhangen met afzonderlijke PRS-ORG-accounts?
Oh, ik snap het nu.
Heel erg bedankt!
Ik kon alleen een account vinden dat is gekoppeld aan het e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
De andere staat in de e-reader en is niet gekoppeld aan een PRS-ORG-account.
Heeft u nog geen PRS-ORG e-book gekocht?
Heel erg bedankt NAME-F.
Als u uw huidige e-mailadres op de e-reader wilt zetten, hoeft u alleen maar uit te loggen bij uw PRS-ORG-account in de e-reader en u aan te melden met uw caiway-e-mailadres. Op die manier wordt alles bijgewerkt.
Op deze account zie ik alleen een e-book van PRS-ORG en er is nog geen link naar een PRS-ORG-login.
Het PRS-ORG-account dat u gebruikte om uw aankoop te doen, is geassocieerd met hetzelfde e-mailadres?
Ja, dat klopt!
Daarna moet u zich aanmelden met het andere e-mailadres dat aan uw account is gekoppeld.
Maakt u zich geen zorgen!
Normaal moet de autorisatie bij PRS-ORG blijven staan, maar ik vrees dat het mogelijk is dat de autorisatie kwijtraakt en dat je dan opnieuw moet autoriseren bij PRS-ORG.
Voor Pocket geldt ook dat u zich mogelijk opnieuw moet aanmelden bij uw account.
U hoeft alleen maar de stappen in het scherm te volgen om de installatie te voltooien nadat u zich heeft afgemeld bij uw PRS-ORG-account, maar ik kan u daarbij begeleiden.
En tenslotte is het mogelijk dat de e-books die u op de e-reader hebt staan, van een derde partij komen en opgeslagen blijven in de e-reader.
Als de e-books in PRS-ORG zijn gekocht, is het mogelijk dat ze verliezen, omdat dit kan betekenen dat deze e-books zijn gekoppeld aan een ander PRS-ORG-Account.
Hallo NAME-F!
Hoe gaat het?
Weet je nog of de e-books die je op de e-reader hebt staan, met PRS-ORG zijn overgezet of bij PRS-ORG zijn gekocht?
Hallo NAME-F!
Onze oprechte excuses hiervoor.
kunt u ons alstublieft uw e-mailadres geven, zodat we dit kunnen laten controleren?
wij danken u voor het verstrekken van uw e-mail, NAME-F!
Toch konden wij geen enkel spoor vinden van deze aankoop.
Maakt u zich geen zorgen, we zullen het voor u bijhouden, zodat we het kunnen toevoegen op het juiste account.
Is de ontvangstbevestiging inclusief het ontvangstnummer?
Zo ja, gelieve deze hier te vermelden.
Dit zal ons helpen bij het volgen van de aankoop
Bedankt daarvoor, NAME-F!
Kunt u ons de titel van de boeken waarvan u geen exemplaar heeft en de naam van de auteur meteen doorgeven?
Bedankt
Bij het controleren van het e-mailadres dat u heeft opgegeven, kunnen we de aankoop niet vinden.
Wordt u bij deze aankoop een bevestiging per e-mail gestuurd, en ook als u een ontvangstnummer heeft?
Nee, wij kunnen de boeken niet zien die op uw account staan. Vul alsjeblieft alle vereiste informatie in, zodat wij het gekochte boek kunnen vinden.
• Datum waarop u een boete hebt gekregen:
• Bedrag 127.0.0.0
• Postcode (van factuuradres):
• Eerste 4 en laatste 4 cijfers van de creditcard:
• Naam van de houder van de creditcard:
• Vermeld het PRS-ORG-nummer als de bon afkomstig is van PRS-ORG:
Bedankt NAME-N voor het opnemen van contact met ons, het spreekt me zeer aan om u vandaag te mogen helpen.
Laat me uw informatie even nagaan
Bedankt voor het wachten, kunt u mij alstublieft het omschrijvingsnummer geven?
PRS-ORG, bent u er nog?
Oh ok, maakt u zich geen zorgen, ik zal wachten, u hoeft alleen maar te zorgen dat u nog steeds aanwezig bent, zodat het chatvenster blijft vernieuwen
Neem uw tijd
laat me kijken of dat werkt om uw aankoop te volgen, geef me alsjeblieft een moment
Het spijt me, maar ik kon uw transactie niet vinden op dat nummer.
Het is belangrijk om dit nummer te weten omdat we hiermee de juiste referentie voor uw boek kunnen vinden
Ik heb een actie uitgevoerd in uw account om te controleren of u uw boek kunt vinden. Kunt u proberen te controleren of u het kunt vinden alsjeblieft?
Geweldig nieuws!
Het is mij een genoegen om u te helpen, is er nog iets waar ik u mee kan helpen?
Bedankt dat u contact met ons hebt opgenomen, het was mij een genoegen om u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag heeft!
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw zorgen met mij deelt.
Ik begrijp dat u hulp nodig heeft om te kunnen verbinden met het PRS-ORG-spel en de PRS-ORG-servers.
Klopt dat?
Oké, ik zal je ook helpen daarmee. Kun je het e-mailadres delen dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Niet om u te opjagen ofzo, ik controleer gewoon of we verbonden zijn
urg2
Omdat ik niets van u heb gehoord, kan de chat automatisch worden beëindigd.
Voor meer informatie en handleidingen kunt u zich altijd wenden tot onze URL voor de kennisbasis.
Uw zorg is nu slechts een kwestie van tijd. Zorg er echter voor om aanwezig te zijn, tot die tijd blijf lachen, tot ziens.
Niets is te gek, ik zal alles van dit gesprek noteren.
Neem gerust op elk moment contact met ons op, we gaan dan weer verder.
Ik wens u een fijne tijd.
Hoi, NAME-N!
Ik kijk uit om contact met u op te nemen.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u contact hierover heeft opgenomen. Als u het spel voor één platform hebt en probeert het platform te wijzigen, is het niet mogelijk om uw voortgang te behouden.
Omdat PRS-ORG niet compatibel zijn tussen verschillende platformen.
U kunt PRS-ORG-games niet overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor PC wilt hebben, moet je het basisspel kopen, evenals de uitbreidingspakketten die je voor de PC wilt hebben.
Het zijn verschillende versies en ze kunnen niet op verschillende platformen worden gebruikt.
U kunt PS games niet overzetten naar uw pc.
Als je PRS-ORG voor pc wilt, moet je het basisspel kopen en de uitbreidingspakketten voor pc die je wilt.
Ze zijn verschillende versies en cross-platformcompatibel.
We hebben veel verzoeken voor dit product ontvangen, maar we zijn nog niet zeker wanneer dit mogelijk is
Ik hoop dat dit binnenkort beschikbaar zal zijn.
Geen zorgen, het was me een genoegen om met u te praten, een fijne dag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help.
Hallo NAME-F,
Aangenaam kennis te maken.
Ik begrijp dat u geen toegang hebt tot uw PRS-ORG-account.
Ik begrijp heel goed hoe frustrerend dat kan zijn.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal mijn best doen om u te helpen om toegang te krijgen tot uw account.
Help me alsjeblieft met het e-mailadres dat is geregistreerd bij PRS-ORG.
Uw account is inactief.
U kunt proberen het wachtwoord van het account opnieuw in te stellen om toegang te krijgen als u geen nieuw account hebt aangemaakt met hetzelfde e-mailadres.
Gebruik het onderstaande PRS-ORG Help-artikel als handleiding:
URL
In dat geval kunnen wij u de toegang tot deze account niet geven, maar kunnen wij een platformaccount waarschijnlijk wel ontkoppelen.
Bent u het hiermee eens?
Wij kunnen u slechts helpen bij het ontkoppelen van gekoppelde platformaccounts met het inactieve PRS-ORG-account, voor het overige is het van belang om een nieuw PRS-ORG-account aan te maken met een nieuwe e-mailadres.
Ik wacht op uw reactie.
Aangezien er geen reactie van uw kant is, moet ik deze chat sluiten.
Neem alsjeblieft weer contact met ons op als je terug bent en we helpen je graag verder.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Neem gerust contact met ons op als u verdere hulp nodig hebt.
Fijne dag nog!
Beste NAME-M, een fijne dag voor u en uw dochter.
Ik hoop dat u’
we doen het goed.
Laat me dit voor u opvolgen en ik zal mijn best doen om u zo goed mogelijk te helpen.
Kunt u mij de code sturen?
Bedankt voor het delen van de code.
Mag ik weten waar de code werd gekocht?
Oké, ik wil je graag informeren over de geldigheidsperiode van elke code.
Ik kan de code niet valideren op dit moment.
Ik zal dit even overleggen met mijn team.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb dit met mijn team gecontroleerd en ik wil u laten weten dat het oude code is, en omdat het oud is, is de code mogelijk verlopen, omdat ik de code niet kan valideren.
Ik zou je niet aanraden om contact op te nemen met de speelgoedwinkel, omdat de aankoop al jaren geleden is gedaan.
Helaas zal ik in dit geval niet veel kunnen voor u doen.
Laat het me echter weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Hier is een link om u te helpen bij het inwisselen van een code: URL
Controleer of u de code kunt inwisselen.
Als de code al is gebruikt kan deze niet opnieuw worden gebruikt.
Dus u kunt een nieuwe code kopen of proberen het spel op het account te spelen waarop de code werd gebruikt.
Ik raad u aan om contact op te nemen met de plaats waar u de code heeft gekregen.
Het was leuk om met u te chatten.
Goedendag.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen.
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen, moet ik onze chat vandaag beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neemt u dan contact met ons op via URL.
Voordat ik deze chatsessie beëindig, vraag ik jullie om goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Fijne dag!
Bedankt voor uw vriendelijke reactie en de verstrekte informatie, NAME-M.
Geef me alsjeblieft een minuut om uw verzoek te lezen.
Dank u wel.
Wilt u een abonnement op URL annuleren?
Ik kan geen abonnement zien op uw account. Kent u de herinnering via e-mail wel?
Heeft u verder nog een PRS-ORG account?
Ja, ik kan het zien.
Als u dit van een URL ontvangt, moet u dit met hen oplossen.
Zoals ik eerder al zei, zie ik dat u geen abonnement heeft, en zij kunnen u beter helpen bij het achterhalen waarom u deze e-mails ontvangt.
Maar bedankt dat u ons hiervan op de hoogte hebt gebracht, NAME-M.
Jazeker, ik help u graag verder, maar aangezien het abonnement en de e-mails bij hen zitten, moet u de problemen oplossen met hen.
Bedankt, NAME-M.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Ok, aarzel niet om contact op te nemen met eventuele twijfels of zorgen die u zou kunnen hebben.
We helpen u graag op elk moment!
Ik wens u een fijne dag en bedankt dat u vandaag contact hebt opgenomen met het PRS-ORG team.
Pas goed op jezelf, tot ziens, NAME-M.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Leuk je te ontmoeten NAME-F.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Staat u mij alsjeblieft een paar minuten toe om uw account te vinden.
Leuk om te weten, NAME-F!
Ik heb uw account kunnen vinden en ik heb het ook geverifieerd.
Ik zie een poging tot aankoop voor het e-book dat u meennemen, maar het lijkt erop dat de transactie voor dit e-book in behandeling bleef bij PRS-ORG, wat waarschijnlijk het probleem heeft veroorzaakt.
Maar maakt u zich geen zorgen!
Als u de afschrijving voor dit e-book op uw bankafschrift kunt zien, gaat u dan naar de details met betrekking tot de afschrijving en geef mij het volgende nummer:
Met dit nummer kunnen we het e-book meteen aan uw account toevoegen!
Ja, dit is precies het aantal dat we nodig hebben!
Heel erg bedankt.
Geef me een momentje om het e-book aan uw account toe te voegen.
Bedankt voor uw geduld!
Het e-book is nu beschikbaar en klaar om in uw account te gebruiken!
Gelieve uw PRS-ORG-app of e-reader te synchroniseren en het e-boek zal daar worden gedownload.
Hallo!
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Het spijt ons dat u dit probleem ondervindt op uw PRS-ORG-apparaat.
Geen zorgen, wij zijn hier om u te helpen.
Om het zeker te weten: mag ik uw e-mailadres dat aan PRS-ORG is gekoppeld en het model van uw PRS-ORG apparaat?
Bedankt.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding sturen van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat?
Bedankt en onze excuses voor het zó laat op uw bericht reageren!.
Kunt u ons een foto of schermafbeelding van het scherm van uw PRS-ORG-apparaat sturen?
Goedendag, bedankt voor uw reactie.
We kunnen echter het bijgevoegde bestand dat u ons heeft gestuurd niet openen.
Kunt u het opnieuw verzenden in een ander formaat?
zoals PDF of JPEG, misschien?
We bedanken je alvast.
Bedankt.
Het lijkt erop dat het scherm van het apparaat verticale en horizontale lijnen heeft en het geeft aan dat het apparaat fysiek is beschadigd.
En ook niet voor de kosten van fysieke schade.
We hebben onlangs uw verzoek om hulp ontvangen in verband met een probleem met onze service.
Neem alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsjeblieft alsj
Bedankt dat u PRS-ORG heeft bereikt.
Fijne dag!
Bedankt voor de informatie.
Ik zal u graag helpen.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Geef me even een paar minuten om uw account te vinden.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Het lijkt erop dat de transactie voor het e-book dat u probeerde te kopen in behandeling bleef bij de betaalmethode en dat de kosten die u zonder e-book ontving daardoor werden veroorzaakt.
Maakt u zich echter geen zorgen!
Dankzij de informatie die u mij heeft gegeven, heb ik zojuist het e-book aan uw account toegevoegd!
Gelieve uw PRS-ORG-app of -e-reader te synchroniseren om het e-book te downloaden.
Geweldig, het verheugt me te horen dat u het e-book hebt.
En graag gedaan, het is een genoegen u te helpen!
Het lijkt erop dat dit probleem zich meestal voordoet wanneer u iDEAL gebruikt om een aankoop te doen bij PRS-ORG, omdat het bedrag op uw account wordt afgeschreven, maar de transactie niet in ons systeem verwerkt wordt, waardoor het nog steeds als een verzoek bij ons staat.
Momenteel werken PRS-ORG en iDEAL hieraan, maar we hebben nog geen geschatte datum voor de oplossing.
In de tussentijd stel ik voor om een andere betaalmethode te gebruiken, zoals een creditcard, of u kunt uw e-book aankopen doen op de PRS-ORG-website. Omdat uw PRS-ORG-account is gekoppeld aan PRS-ORG worden de aankopen die u doet in uw PRS-ORG-apparaat weergegeven.
De PRS-ORG website accepteert iDeal zonder probleem.
Heel erg bedankt.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid.
Heel erg bedankt, ik waardeer het echt!
Tot ziens.
Hi NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het met u goed gaat vandaag.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Volgens mij hebt u hulp nodig om in te loggen op de PRS-ORG
Account
Laat me u verzekeren dat ik hier ben om te helpen!
Kunt u mij alsjeblieft helpen met uw e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Kunnen jullie de basis/originele e-mail van het account vermelden dat jullie hebben genoemd bij het aanmaken van het account?
Oké!
Mag ik weten welke e-mail wordt gebruikt als basis/origineel e-mailadres voor het account, dat u heeft vermeld bij het aanmaken van het account?
De e-mail die u heeft gedeeld lijkt niet het juiste e-mailadres te zijn.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat we de afgelopen 5 minuten geen reactie van u hebben ontvangen, raad ik u ten sterkste aan om terug te keren naar het chatvenster, zodat we de stappen voor probleemoplossing kunnen blijven volgen en u verder kunnen helpen. Als we echter geen reactie van uw kant ontvangen, wordt de verbinding met uw kant automatisch verbroken vanwege inactiviteit.
Ik raad u aan om contact met ons op te nemen, zodat we uw probleem zo goed mogelijk kunnen oplossen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG Help.
Ik wens u een fijne dag.
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u helpen?
Oh, ik snap het, nou als je het spel van een andere website hebt gekocht, kun je contact met hen opnemen en een terugbetaling aanvragen.
terugbetaling voor de aankoop
Als u de aankoop had gedaan
Afhankelijk van de situatie, hebben wij u verder geholpen met uw terugbetaling via PRS-ORG.
Oké, goed, u kunt dan contact opnemen met de PRS-ORG-ondersteuning voor terugbetaling, omdat PRS-ORG niet onze officiële website of het officiële platform is, onze officiële website is PRS-ORG.
Ik waardeer uw begrip
en dat de hele tijd!
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Het aankoopbedrag kan alleen worden teruggestort op de betaalmethode van waaruit de aankoop is gedaan. Aangezien u de aankoop heeft gedaan bij PRS-ORG, moet u contact opnemen met hen om te kijken of er een terugbetaling is mogelijk.
Daarna hadden we u geholpen met uw nbrequest, ik hoop dat u begrijpt waarom.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Hoe gaat het met u na dit alles?
Het was geweldig om u te helpen, ik hoop dat u dat ook had.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met de PRS-ORG Helpdesk.
Fijne dag en blijf veilig. Wees lief voor elkaar.
Graag gedaan!
Hallo NAME-M.
Ik zal u de relevante informatie over de toegang tot PRS-ORG doen toekomen.
URL
U moet eerder dan 1 augustus 2022 een PRS-ORG in PRS-ORG hebben aangemaakt en in PRS-ORG op uw platform hebben ingelogd om in aanmerking te komen voor vroege toegang tot de apps PRS-ORG3Web en PRS_ORG.
Dit is het criterium dat hetzelfde blijft in elke PRS-ORG.
Als je geen PRS-ORG hebt gespeeld, krijg je er geen toegang toe, en niemand kan dit oplossen, want dit is geen probleem. Het werkt immers zoals het bedoeld is.
Vooruit bestellen heeft niets met de toegang te maken.
Als u PRS-ORG voorbestelt, heeft u de mogelijkheid om toegang te krijgen tot de app zodra u PRS-ORG kunt maken in PRS-ORG.
Omdat webapp een actieve PRS-ORG nodig heeft om te werken
Sorry maar je begrijpt het niet, de webapp werkt alleen als je een actief PRS-ORG hebt in de laatste editie van het spel.
Dit is de gokfunctie van het spel.
Het maakt niet uit als je alle vorige PRS-ORG hebt gespeeld, maar voor PRS-ORG moet je actief PRS-ORG van PRS-ORG hebben, om toegang te krijgen tot de webapp.
Het is geen nieuwe functie, het was zo vanaf het begin, je had nog niet eerder met dit probleem te maken omdat je alle eerdere versies hebt gespeeld.
Dat is helemaal naar wens.
Maar dit is hoe deze functie werkt, aangezien PRS-ORG niet is gelanceerd, is de enige actieve PRS-ORG die het in overweging neemt PRS-ORG niet voor PRS-ORG, PRS-ORG wordt overwogen wanneer PRS-ORG gelanceerd is enzovoort.
Laat het me weten als u nog vragen heeft.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt voor het delen van het probleem met mij.
Zoals ik begrijp heeft u een probleem bij het openen van het PRS-ORG-Account op de PRS-ORG-app, klopt dat?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal mijn best doen om u te helpen.
Bedankt voor de details.
Ik heb de gegevens van uw account nagekeken en geconstateerd dat uw PRS-ORG account al geruime tijd inactief is.
Als u niet met dezelfde e-mail een nieuw account hebt aangemaakt, kunt u het wachtwoord van het account opnieuw instellen met behulp van de geregistreerde e-mail. Dit PRS-ORG Help-artikel laat u stap voor stap zien hoe u uw wachtwoord opnieuw instelt.
URL
Stel het wachtwoord opnieuw in met behulp van de link die is gedeeld. Zodra het opnieuw ingestelde wachtwoord is ingesteld, kunt u zich aanmelden.
Graag gedaan!
Zorg goed voor jezelf.
Het was een geweldig gesprek met u.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen, dat zou ik heel graag doen.
Graag gedaan.
Bedankt voor uw begrip.
Ik waardeer uw geduld en medewerking.
Voordat ik deze chat afsluit, wil ik je vragen goed voor jezelf te zorgen.
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
Veel plezier!
Liefs uit India!
Hallo, leuk je te spreken.
Maakt u zich geen zorgen, ik verzeker u dat ik zal mijn best doen om te helpen met hetzelfde.
Vertel me meer over het probleem dat u ondervindt om me beter te kunnen helpen.
Bedankt.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, controleer of u deze hebt ontvangen.
Deze e-mail heeft de onderwerpregel 'Controleer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en heeft u misschien ontvangen in uw Postvak of map met ongewenste e-mail.
Bedankt.
Ik heb nagegaan en ik zie dat u PRS-ORG hebt.
Maakt u zich geen zorgen, u kan het spel vanaf 27 september spelen.
Ja.
Omdat u lid bent van PRS-ORG kunt u vanaf 27 september 2022 alvast toegang krijgen tot PRS-ORG.
Net zoals bij de pre-order methode, kunt u 3 dagen eerder spelen dan de wereldwijde release.
Als je problemen ondervindt met het voorafladen van de game voordat 24 uur zijn verlopen, dan betekent dit 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de uitgave.
En als u een preloadfout krijgt, zou ik u aanraden
Wacht voorlopig gewoon.
Als u een probleem ondervindt met preload.
Ik wil je graag informeren dat de game beschikbaar is voor preload, dat wil zeggen 24 uur vóór 27 of 30 september, afhankelijk van de editie.
Als u een preload foutmelding krijgt, raad ik u aan te wachten.
Aangezien u de PRS-ORG pro hebt, kunt u de game vanaf 26 september van tevoren laden.
Bedankt voor uw begrip en geduld.
Als u nog hulp nodig heeft, kunt u opnieuw contact met ons opnemen. Blijf veilig, tot ziens.
Het is leuk om je te ontmoeten via de chat NAME-M.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Maakt u zich geen zorgen, u praat met een echte persoon.
Hoe kan ik u helpen?
Ik begrijp dat u bezorgd bent over de transfermarktblokkering/verbanning op uw account.
Ik zal de details bekijken om je te helpen bij het indienen van een bezwaar tegen de blokkade.
Mag ik het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt voor de details.
Geef me een korte blik.
We kunnen alleen bezwaar maken tegen het verbod.
Als u met ons wilt bellen, kunt u dit nummer +32  PHONENUMBER gebruiken.
Het lijkt erop dat het team van onze servicevoorwaarden uw account heeft geactiveerd.
Ik heb geen verdere informatie over de reden hiervan, maar ik kan contact met hen opnemen, zodat ons team het account kan onderzoeken en kan helpen om de ban op te heffen.
Als ze je account bekeken hebben, nemen ze contact met je op via e-mail.
Blijf even geduldig wachten terwijl ik enkele gegevens invul die ik naar ze stuur.
Okay, ik heb alle informatie die ik nodig heb om dit probleem aan ons team door te sturen.
Ik zal deze informatie indienen zodra we klaar zijn met onze contact hier.
Daarna nemen ze contact met u op en het kan tot 10 dagen duren.
Ze zullen aan uw zaak werken en u snel per e-mail informeren met de details van uw zaak &amp; oplossing.
Hier is uw zaaknummer: PHONENUMBER.
Houdt u niet langer bij deze zaak als deze al in behandeling is en het vaak bijwerken van deze zaak kan de opheldering ervan vertragen.
Als u de updates over de status van uw zaak wilt zien, kunt u dat doen via: URL
Ik hoop dat het account zo snel mogelijk zal worden hersteld.
Kan ik u ondersteunen met iets anders?
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Ik hoop dat u het goed maakt!
Dus u kunt uw spel niet in uw account zien.
Klopt dat?
Kunt u mij dat zeggen, ziet u al uw andere spelletjes op uw PRS-ORG-app?
Bedankt voor de bevestiging.
Kunt u mij alstublieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account geven?
Bedankt voor de informatie.
Ik verzoek u vriendelijk een paar minuten te wachten terwijl ik wat informatie moet opzoeken over uw probleem.
Bedankt voor het wachten!
Ik wil u graag informeren over een lopend incident waardoor het probleem waarmee u momenteel wordt geconfronteerd wordt veroorzaakt.
Wees gerust, het team werkt eraan en het zal binnenkort worden verholpen.
Laat het me weten als ik u nog ergens mee kan helpen, dan doe ik dat graag.
Ik waardeer uw begrip.
Bedankt voor jouw aardigheid.
Neem contact met ons op via URL als u meer hulp nodig hebt.
Ik wens u een fijne dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M!
Ik hoop dat het goed gaat met u.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal dit onderzoeken en ik ga deze kwestie voor u onmiddellijk regelen.
Mag ik uw e-mailadres en PSN gebruikersnaam aansluiten op uw PRS-ORG account, alstublieft?
Bedankt
Ik stel ook voor je e-mailaccount opnieuw te beveiligen.
Stel uw wachtwoord opnieuw in en gebruik hiervoor eventuele beveiligingsfuncties die uw e-mailprovider heeft.
Nu kunnen we uw PRS-ORG-account opnieuw beveiligen.
Om dit te doen, heb ik een verificatie e-mail gestuurd. Controleer of u een e-mail hebt ontvangen met als onderwerp Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-Account in uw Postvak of Spam-inbox.
Bedankt!
Om ervoor te zorgen dat de hacker niet langer toegang heeft tot uw account, zal ik het tijdelijk uitschakelen om de hacker te weren.
Nadat het account weer beveiligd is, zal ik het account opnieuw activeren.
Stel uw wachtwoord opnieuw in.
Ik stuur je een e-mail zodat je dat kan doen.
Laat het me weten als je klaar bent om er een nieuwe op te zetten.
Dag NAME-F,
! Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen over een probleem in de PRS-ORG-app
Laten we samen werken om uw vraag op te lossen.
Kan ik allereerst het e-mailadres weten dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Ik stuur een 6-cijferige code naar het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld.
Controleer alsjeblieft alle bovengenoemde e-mails en deel de code met mij.
De e-mail heeft als onderwerpregel 'Verifieer het bezit van uw PRS-ORG-Account' en is misschien terecht gekomen in uw postvak of map met ongewenste e-mail.
Deel de code alsjeblieft.
Bedankt voor de code.
Ik heb de details gecontroleerd en ik zie dat dit een probleem is dat zich momenteel over de hele wereld voordoet.
Maakt u zich dus geen zorgen, ons studio-team werkt aan een oplossing en deze zal zo snel mogelijk verholpen worden.
Ik zal hier geen tijdsbestek aangeven, omdat ik u niet op basis van onjuiste informatie wil meenemen in het proces.
Ik kan u echter verzekeren dat dit probleem wordt verholpen en dat u onze officiële PRS-ORG-kanalen in de gaten kunt houden voor eventuele updates over het lopende probleem.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met de PRS-ORG Help.
Gelieve ons te contacteren op URL voor verdere informatie.
Ik wens u een prettige dag en blijf veilig.
Hallo NAME-M
Hoe kan ik u helpen, hoop dat u het goed maakt?
Laat me de status van de zaak nagaan.
Het lijkt erop dat de zaak werd opgeschort door de adviseur, maar u hebt de zaak eerder al hervat en dat is vandaag ook weer het geval.
Ik besef dat u wacht op het antwoord.
De wachttijd voor een reactie hangt af van de complexiteit van de zaak en de wachttijd op de wachtlijst.
Neem alstublieft geen contact op met de klantenservice. Als je contact opneemt, komt de zaak bij ons terug.
Maak indien nodig een nieuw zaak aan.
Ik zal nu de zaak verder escaleren.
Jawel, een week geleden, omdat de zaak al eerder aan de orde is geweest en nu opnieuw.
De termijn voor het schrijven van een antwoord hangt af van de complexiteit van de zaak en de duur van de wachttijd.
Wanneer de zaak wordt opgepakt en onderzocht is krijgt u de reactie rechtstreeks van ons team.
Wacht alsjeblieft even op het antwoord.
Nadat het probleem is geëscaleerd, krijgt u het antwoord.
Nee, dat zien we niet.
Allicht had u eerder een antwoord ontvangen, indien de zaak niet opnieuw in behandeling was genomen.
Als u de zaak opent, komt de zaak uit de wachtrij en moeten we deze opnieuw doorgeven, zodat deze terugkeert naar het einde van de huidige wachtrij.
Hij houdt de tijd dus maar doorgaand opvoeren.
De geopende zaak wordt verwijderd van de plaats waar het zich bevindt wanneer u de zaak hervattint.
Ik zal de feedback delen met de eerste adviseur, maar aangezien jullie kunnen zien dat de zaak in de wachtrij staat, is het zinloos om deze opnieuw te openen.
Houd het product hiernaast zoveel mogelijk gesloten.
Momenteel zullen we de zaak onverwijld moeten doen terugkeren, graag geen voortzetting.
Als je nog andere vragen hebt, laat het me dan weten.
Ja, voor het uitvoeren van het onderzoek op het account.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat. Hoe kan ik u vandaag helpen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid volkomen.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Kunt u het e-mailadres bevestigen?
EMAIL dit is uw e-mailadres en u hebt geen toegang tot dit e-mailadres.
Klopt dat?
Geen zorgen, ik zal je helpen.
Aangezien je geen toegang hebt tot je e-mailadres dat aan je PRS-ORG-Account is gekoppeld, moeten we een aantal vragen stellen om je te verifiëren als eigenaar van het account.
Ik zal een template met u delen en ik verzoek u om de exacte informatie via de chat met ons te delen.
Voor elke vraag kunnen we alleen de eerste reactie aanvaarden die u met ons deelt. Als deze niet overeenkomt met onze gegevens, is het niet mogelijk om op onze kant te zien welke informatie aan uw account is gekoppeld. U zou dus een nieuwe vraag moeten stellen en weer contact met ons opnemen om uw account te herstellen met nieuwe informatie.
Controleer eventuele spelfouten, aangezien dit uiteindelijk invloed kan hebben op het resultaat.
Laat het me alsjeblieft weten zodra je er klaar voor bent.
Dag NAME-M, het gaat goed met mij.
Leuk om te horen!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Als ik het goed begrepen heb, hebt u de spelers ingediend bij PRS-ORG en wilt u deze terugkrijgen?
Maakt u zich geen zorgen.
Ik begrijp uw bezorgdheid zeker.
Ik zal mijn best doen om u te helpen dit probleem op te lossen en u te helpen met informatie over PRS-ORG
Uw PRS-ORG account.
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt, laat me deze informatie voor je controleren.
Bedankt voor het wachten, ik begrijp je situatie volkomen, maar aangezien ik deze informatie voor je heb bevestigd en het spijt me je te moeten meedelen dat we niet in staat zijn om de spelers aan te melden bij PRS-ORG, aangezien dit allemaal in het spel is. We hebben geen toegang tot het spel om de PRS-ORG-spelers terug te krijgen, omdat we geen optie hebben om terug te keren. Ik wens dat er een optie was om de spelers terug te krijgen volgens PRS-ORG, dan zou ik je zeker hebben geholpen.
U kunt deze link raadplegen: URL
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Bedankt dat u uw bezorgdheid met ons deelt, aangezien ik kan lezen dat u het PRS-ORG-game niet kunt spelen omdat het beveiligde boot zegt en dat u hulp nodig hebt.
Wees gerust, ik zal u helpen op de best mogelijke manier.
Deel alstublieft het (e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-Account/PSN Gebruikersnaam is gekoppeld en het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account.
/Gamertag en e-mailadres van PRS-ORG-Account.)
Heel erg bedankt voor uw geduld. Ik heb het betreffende team gevraagd om onderzoek te doen naar uw zaak. Ik kan u verzekeren dat u zich hierover geen zorgen hoeft te maken. Andere spelers hebben ook dit probleem gemeld. Maar goed nieuws: het studioteam is al op de hoogte en werkt momenteel aan een oplossing. Op dit moment wordt het probleem hersteld. Voor uw geduld wordt u dankbaar geacht en wees gerust, we zullen dit probleem voor u oplossen.
Ik heb tijdens het onderzoek vastgesteld dat dit een bekend probleem is.
Ons betrokken team werkt er hard aan om dit zo snel mogelijk op te lossen.
Ik verzoek u om onze officiële website en onze sociale media-pagina in de gaten te houden voor verdere updates en informatie.
U kunt de onderstaande links als referentie volgen - 1.
Link naar pagina PRS-ORG-URL 2.
Officiële website: URL of URL
Maakt u zich dus geen zorgen, het team werkt er al aan mijn vriend en het wordt snel verholpen.
Hallo NAME-M, leuk je te ontmoeten.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen!
Ik zal dit onderzoeken en je helpen met het opvragen van je ontbrekende PRS-ORG punten.
Mag ik uw PSN ID en het e-mailadres weten dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Ik zou dat willen zeggen.
Uw Services-scherm geeft '0' onder 'Restant' aan.
Als er '1' wordt vermeld, is er geen geld overgemaakt en moet u contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Bekijk de lijst van services op het scherm.
Om in deze console te komen:
Playstation 5: Instellingen > Gebruikers en accounts > Betaal- en abonnementen > Games- en app-services > GAME > Klik op het spel om de inhoud te zien.
Op het scherm Services (restant) staat nu ‘0’ onder ‘Restant’.
Als de code 1 aangeeft, is de tegoedverschaffer niet overgegaan tot overschrijving en u moet contact opnemen met PRS-ORG voor hulp.
Zoals in het aangehechte afbeelding aangegeven is de inhoud van uw account bij Playstation niet overgemaakt naar uw account, dus deel dit afbeelding maar met hen.
U kunt hen dit artikel uit de PRS-ORG Help doorsturen.
URL
Hallo, leuk je te ontmoeten.
Geen zorgen, ik zal dit onderzoeken en je verder helpen met de webapp van PRS-ORG.
Hebt u toegang tot de transfermarkt in PRS-ORG op de pc?
Ok, bedankt voor de informatie.
De reden hiervoor is dat u de PC niet opstart en geen toegang hebt tot de webapp in PRS-ORG op pc.
Dus je moet je eerst verwerven om toegang te krijgen tot de webapp voor de PRS-ORG.
NAME-M nogmaals heel erg bedankt voor het wachten, ik weet dat u hier natuurlijk wel een beetje geïrriteerd door bent geworden. Ik heb uw statistieken bekeken en ik begrijp volledig dat u hierdoor gefrustreerd bent, omdat u een geweldige speler bent en nog steeds geen toegang hebt tot de markt. Dit is echt vervelend, maar ik wil u ook graag geruststellen, omdat dit een veelvoorkomende gebeurtenis is en een veelvoorkomend probleem onder spelers. Nadat ik dit heb gecontroleerd, heb ik niets misvindends gevonden op uw account. Het kan zijn dat de gamegegevens niet zijn gesynchroniseerd met de servers, waardoor u nog steeds geen toegang hebt, dus ik zou u willen verzoeken om doorgaan met spelen. Ik ben ervan overtuigd dat u snel toegang krijgt, aangezien ik al een tijdje dit werk doe en ik ervaring heb met dit soort gevallen.
Ja, na het uitbrengen van de game moet je de toegang verdienen.
Kan ik nog iets anders voor u doen?
Deel gerust en ik zal mijn best doen om jouw vraag te beantwoorden.
Hallo, leuk u te ontmoeten NAME-M.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen zorgen, ik zal zeker op zoek naar updates en ik zal u hierbij helpen.
Wat is het e-mailadres dat aan het PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Bedankt!
Zoals ik kan zien, is uw zaak al geëscaleerd naar ons team voor onderzoek.
Uw originele zaak blijft geopend omdat we deze zullen onderzoeken en ik sluit de huidige zaak.
U kunt het status van uw zaak opvragen via uw account op PRS-ORG Help en vervolgens naar 'Mijn zaken' gaan.
In principe krijgt u binnen 24 uur een reactie, maar daar zijn we de exacte tijd niet van op de hoogte omdat het van de wachttijd afhangt.
Ik hoop dat u spoedig een reactie krijgt en dat het probleem wordt opgelost.
Ik zal proberen om de zaak bij te werken en het zou zo snel mogelijk moeten worden opgelost.
Dat kan ik goed begrijpen omdat als u niet over de ontbrekende content beschikt, het spel niet afgespeeld kan worden.
Ik zal mijn best doen om ervoor te zorgen dat u snel een antwoord krijgt.
Nu zijn het al 6 dagen dus het kan wel echt binnenkort zijn.
Bedankt voor uw begrip.
Dat waardeer ik echt.
Neem gerust contact met ons op als u problemen ondervindt.
Bedankt dat u me de kans hebt gegeven om u te helpen.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Hallo NAME-M!
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Oké, aangezien ik zie dat u contact met ons opneemt over problemen met de toegang tot divisie rivalen.
Is het goed?
Bedankt voor uw feedback.
Maak u zich geen zorgen.
Ik ben hier om u te helpen met de bezorgdheid over concurrentie toegang.
Laat me verder gaan en alle mogelijke oplossingen voor u controleren.
Het moet het probleem zijn, maar ik zal het probleem van de toegang nagaan.
Heel erg bedankt voor uw geduld.
Dus ik ben blij om je te vertellen dat je je absoluut geen zorgen hoeft te maken. Ik heb het net op de achtergrond bevestigd en het lijkt erop dat een aantal andere spelers dit probleem ook met de toegang van de Division rival hebben gemeld. het studioteam is al op de hoogte van het probleem en werkt momenteel aan een oplossing. Wees gerust, dit wordt snel opgelost.
Zeker weten!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-Account is gekoppeld?
Uiteraard!
Kunt u mij het e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt!
Laat me dat even controleren.
Oké, ik heb het gecontroleerd en het lijkt erop dat de zaak al is doorgezet naar het team voor de beoordeling. Hier is uw zaaknummer PHONENUMBER.
U kunt ook de update voor de zaak bekijken op URL
Ik verzoek u dringend niet langer met de zaak voort te gaan, aangezien deze naar mijn hogere overheden zal worden gestuurd. Als we de zaak weer opstarten zal het weer bij mij terecht komen en zal dit tot onnodige vertragingen leiden.
Het kan ook tot 10 dagen duren, afhankelijk van de wachttijd.
Ja!
Absoluut!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG.
En dat u geduldig bent gedurende de volledige sessie, waardeer ik enorm.
Ik hoop dat u een prettig weekend hebt!
Tot ziens NAME-M!
Hallo, leuk je te spreken, ik hoop dat het goed met je gaat.
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Geen probleem.
Je bent bij het juiste adres, ik zal mijn best doen om je te helpen met het probleem met je joystick.
Kunt u het probleem graag toelichten?
Bedankt dat je je probleem met mij hebt uitgelegd.
Bekijk dit artikel en volg de stappen in de stappen om dit op te lossen en als dit niet helpt, moet u contact opnemen met de ondersteuning van uw controller.
URL.
Welke controller heeft u?
Als je een PS-controller hebt moet je contact opnemen met de ondersteuning van PS.
U bent erg aardig en beleefd geweest tijdens de sessie.
Laat me alsjeblieft weten of er nog iets anders is waar ik u vandaag mee kan helpen?
Ik hoop dat we verbonden zijn.
Hallo NAME-M, leuk je te spreken.
Ik hoop dat u het goed maakt.
Ik begrijp dat u PRS-ORG niet kunt spelen, omdat het spel op uw PC vastloopt.
Klopt dat?
Oké!
Ik begrijp dat je je zorgen maakt.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u zo goed mogelijk helpen.
Mag ik weten of uw in-game grafische instellingen laag of hoog zijn?
hoog*
Start de game en ga naar instellingen. Wijzig de grafische instelling in laag. Speel daarna een keer mee en uw probleem zal verholpen moeten zijn.
Het is niets om dankbaar voor te zijn, aangezien het een eer voor mij is om een toegewijde speler zoals jij te helpen.
U was erg aardig en beleefd tijdens de sessie.
Laten we kijken of ik u vandaag nog ergens mee kan helpen.
Ik moet je vertellen dat je erg ondersteunend bent en je hebt me goed begeleid gedurende het hele contact.
Bedankt voor jullie ondersteuning.
Graag help ik u verder. Dank voor het contact opnemen met PRS-ORG Help.
We wensen u en uw familie fijne feestdagen.
Fijne dag nog!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik bied mijn excuses aan dat u moeilijkheden ondervindt bij het bestellen van boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Komt er een foutmelding op uw e-reader te staan als u het boek probeert te openen?
Ik snap het, bedankt.
Volg deze stappen op uw e-reader om dit probleem te verhelpen:
Verlaat/verlaad uw account
Wanneer u zich aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw accountwachtwoord nodig.
Als u boeken van derden handmatig hebt toegevoegd, moet u ze opnieuw toevoegen.
Inderdaad, ik ben hier als u vragen heeft over het proces.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu kunt genieten van uw boek.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Een paar minuten geduld, alsjeblieft, terwijl ik naar uw account zoek.
Bedankt voor uw geduld.
Ik heb uw account gevonden en geverifieerd.
Hoe kan ik u helpen?
Bedankt voor de informatie en het spijt me dit probleem te horen.
Ik heb de e-books in het account gecontroleerd en het lijkt erop dat ze op dit moment zijn gearchiveerd, waardoor de e-books normaal gesproken niet op uw PRS-ORG-apparaten worden weergegeven.
Kunt u, als u zich al hebt afgemeld en weer hebt aangemeld bij het account in de e-reader, me alsjeblieft helpen uw PRS-ORG synchroniseren?
Laat me daarna alsjeblieft weten of de e-books deze keer gedownload zijn.
Dat is geweldig!
Ik ben blij te horen dat de e-books nu gewoon op uw e-reader te zien zijn.
Ik wens u veel leesplezier!
En graag gedaan, het is me een genoegen om u te helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Perfect!
En heel erg bedankt, ik hoop dat u geniet van het lezen hiervan, en ik zal u ook een kortingscode sturen voor 30% korting op uw volgende aankoop van een e-book.
De promotiecode is van toepassing op geselecteerde titels en ik stuur deze naar u op via e-mail, samen met instructies om deze te gebruiken.
Ik wens jullie ook een fijne avond!
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Goedendag, ik hoop dat het goed met u gaat.
Ik ben NAME-F en ik zal vandaag uw persoonlijke assistente zijn. Laat me weten hoe ik kan helpen.
Het spijt me heel erg dat u deze situatie moest meemaken.
Ik zal u helpen dit onmiddellijk op te lossen.
Wil je mij vragen je abonnement te annuleren?
Ik zal ook kijken of ik ervoor kan zorgen dat ik de terugbetaling voor de laatste maand krijg als u dat wilt.
Geen zorgen, we hopen dat u ons de kans geeft om het in de toekomst goed te maken.
De terugbetaling is met succes verwerkt.
De 9,99 € wordt binnen 3 tot 5 werkdagen teruggestort op uw rekening.
Ik stuur u ook een bevestigings-e-mail met alle details over de terugbetaling als referentie.
Het abonnement is geannuleerd.
Ik zal u ook het referentienummer geven, voor het geval u iets nodig hebt PHONENUMBER
Wij helpen u graag verder!
Kan ik u nog ergens anders in deze interactie mee helpen?
Nadat de chat is gesloten, ontvangt u binnenkort een enquête waarin mijn klantenservice zal worden beoordeeld. Het helpt ons enorm om van u te horen.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens u een prettige avond.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem ondervindt met uw boeken, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Volg deze stappen op uw e-reader, zodat deze uw informatie kan bijwerken:
Verlaat mijn account/Meld mij aan
Wanneer u opnieuw inlogt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Ik kan wachten tot u de stappen uitvoert, maakt u zich geen zorgen.
Is er iets aan de hand?
Perfect!
Ik help je graag verder en ik hoop dat je nu plezier kunt hebben van je boeken.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u ook een uitstekende dag hebt en een gelukkig nieuwjaar.
Nou, het lijkt erop dat de schade aan het lichaam is?
Probeer alsjeblieft de aan-knop 15 seconden ingedrukt te houden.
Wacht 5 seconden.
Houd de aan-/uitknop 5 seconden ingedrukt om de radio opnieuw in te schakelen.
Oké, u kunt dit proberen
Verwijder alle boeken van uw e-reader.
Alle boeken die je bij PRS-ORG hebt gekocht, kun je na een reset naar fabrieksinstellingen opnieuw downloaden via de PRS-ORG Cloud.
U verliest alle bladwijzers en aantekeningen die u heeft gemaakt in de boeken sinds de laatste synchronisatie van uw e-reader.
Meld u af bij uw account op uw e-reader.
reset alle persoonlijke instellingen en voorkeuren
Stel uw e-reader terug naar de originele instellingen.
Nou als je hem wilt verwijderen moeten we iedere mogelijke oplossing proberen en dit is er een van, maar ik denk dat het fysieke schade is
Hallo NAME-M,
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u het goed maakt!
Hoe kan ik u vandaag helpen?
Het lijkt erop dat u contact met ons hebt opgenomen omdat er een ban is toegepast op het account voor PRS-ORG mobile.
Klopt dat?
Bedankt voor de bevestiging.
Geen zorgen, ik zal dit voor u controleren en u helpen met de PRS-ORG mobiele verbodsbepaling die van toepassing is op het account.
Deel de gebruikers-ID voor het mobiele PRS-ORG-account.
bedankt voor het delen.
Er zijn enkele redenen voor dat laatste.
Het team Juridische zaken heeft echter een proces, zodat zij alles voor hun rekening nemen.
Ik kan u het beste helpen bij het indienen van een klacht over het accountverbod.
Wilt u in hoger beroep gaan?
Ja, het verzoek is gemaakt en besproken, maar u heeft dezelfde zaak ter sprake gebracht, wat heeft geleid tot het verwijderen van de zaak uit de wachtrij.
Ik zal je helpen om de zaak opnieuw voor te leggen aan het servicevoorwaarden-team.
Oké.
Deze gevallen worden behandeld door het team dat bevoegd is voor de servicevoorwaarden. Hierdoor hebben we niet de mogelijkheid om de sanctie te verhogen van onze kant.
Na het onderzoek van de zaak nemen zij contact met u op per e-mail en geven zij u informatie over de sanctie.
Voorlopig stel ik u voor om uw e-mail af en toe te controleren, want u zult zeer binnenkort een e-mail van hen ontvangen, maar het kan tot 10 dagen duren om een ​​antwoord van ons team te ontvangen.
Ik vraag u ook niet om het escalerende probleem voort te zetten, omdat dit het probleem uit de wachtrij zal verwijderen, waardoor het antwoord van ons team kan worden vertraagd.
Als u echter updates over de status van uw zaak wilt zien, gaat u verder met de stappen.
Dit kan via de link hieronder:
URL
Laat het me weten als ik u verder nog ergens mee kan helpen.
Geen zorgen, ons team zal het voor u onderzoeken en u zal op de hoogte worden gebracht van het onderzoeksresultaat zodra het is afgerond.
Zorg ervoor dat u de escalatie van de zaak niet voortzet.
Graag gedaan.
Het was echt een genoegen om met u te praten. Dank u voor het opnemen van contact met PRS-ORG.
Ik wens u een prettige dag.
Tot ziens!
Hallo, ik hoop dat het goed met u gaat.
Hoe kan ik u helpen?
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u helpen uw PRS-ORG - account te ontkoppelen.
Gelieve uw e-mailadres op te geven.
Maakt u zich geen zorgen.
Ik zal u zeker helpen bij het verwijderen van het PRS-ORG-account. Vertel me alsjeblieft het e-mailadres van uw PRS-ORG-account.
Er is geen PRS-ORG-account gekoppeld aan dit e-mailadres.
Controleer het opnieuw en laat het me weten als er een correctie nodig is.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Dank u voor het e-mailadres.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd, kijk deze alsjeblieft na.
De e-mail heeft als onderwerp "Controleer het eigendom van uw PRS-ORG-account" en u hebt deze mogelijk in uw postvak in of map met ongewenste e-mail ontvangen.
Vertel mij de code alstublieft.
Zijn we nog steeds verbonden?
Omdat ik geen reactie van u heb ontvangen moet ik helaas de chat beëindigen.
Als u nog steeds hulp nodig heeft, neem dan opnieuw contact met ons op via URL, dan helpen we u graag verder.
Ik begrijp uw bezorgdheid dat uw account is gehackt.
Maakt u zich geen zorgen, ik zal u hiermee helpen.
Kunt u mij alstublieft uw e-mailadres geven dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld?
Bedankt dat u het e-mailadres hebt doorgegeven.
Een paar minuten de tijd nemen om uw account te vinden
Oké, ik begrijp het, doe je ook
Play PRS-ORG en PRS-ORG Ultimate Team hebben?
Aangezien uw account gehackt werd, stuur ik u de link om uw wachtwoord opnieuw in te stellen via uw e-mailadres. Stuur het wachtwoord opnieuw in en u bent weer beschermd.
Een e-mail met de instructies voor het opnieuw instellen van het wachtwoord is verzonden.
Laat me alsjeblieft weten als je het wachtwoord hebt gewijzigd.
Geen zorgen, als u dat probleem heeft verholpen, zodat het account geen nadelen ondervindt. Indien u onverwacht activiteit op uw account waarneemt, kunt u weer contact met ons opnemen, dan helpen wij u meteen verder.
Bedankt voor uw geduld tijdens de chat.
Afgezien hiervan, kan ik u nog ergens mee helpen?
Ik zal u graag helpen.
U lijkt niet bij uw toetsenbord te zijn, wat niet handig is voor ons. Ik zou u willen verzoeken om deze chat venster te heropenen, omdat het opgebroken kan worden.
Dit is hoe het chatvenster eruit ziet.
Omdat er geen reactie van uw kant wordt verwacht, wordt de chat verbroken door onze kant.
Gelieve echter contact met ons op te nemen via URL, en we zullen u graag helpen.
Hey NAME-M, leuk je te ontmoeten!!
Ik hoop dat het goed met u gaat.
Kunt u aangeven wat uw probleem precies is?
U hebt geen toegang meer tot het e-mailadres dat aan uw PRS-ORG-account is gekoppeld en u wilt het e-mailadres wijzigen.
Maakt u zich geen zorgen!
Ik zal u helpen om uw account te herstellen en uw e-mailadres daar te wijzigen.
Ik heb een verificatie-e-mail gestuurd. Controleer alsjeblieft of je deze hebt ontvangen.
Deze e-mail heeft als onderwerp 'Verifieer het eigendom van uw PRS-ORG-account' en wordt mogelijk in uw postvak in of ongewenste e-mail in ontvangen.
Bedankt.
Ik heb uw account gecontroleerd en ik heb gevonden dat het e-mailadres van EMAIL naar EMAIL is gewijzigd.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Geweldig! Staat dit op uw e-reader?
Geen zorgen, alsjeblieft volg deze stappen om dit op te lossen:
Meld u af/aan
Wanneer u opnieuw inlogt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen via een wifi-verbinding of PRS-ORG.
U hebt uw wachtwoord nodig.
Als u derde partijboeken handmatig heeft toegevoegd moet u ze opnieuw toevoegen.
Ik begrijp het, u ontvangt de transcriptie van deze chat op uw e-mail, u kunt op deze e-mail antwoorden om ons te laten weten of het probleem is opgelost of of u verdere hulp nodig heeft.
Kan ik u op dit moment nog ergens mee helpen?
Is er iets aan de hand?
Geweldig, ik zal hier zijn als je vragen hebt.
Ik ben nog steeds bij je.
Perfect!
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u van uw boek kunt genieten.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat jij ook een fijne dag hebt.
Hallo!
Bedankt dat u contact heeft opgenomen met PRS-ORG, kunt u het e-mailadres van uw PRS-ORG-Account opgeven?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken.
Ik hoop dat u een geweldige dag hebt!
Het e-mailadres dat u me zojuist hebt gegeven, is gekoppeld aan het PRS-ORG-Account van uw moeder?
Als ik het goed begrijp, heeft het account uw factuurgegevens opgeslagen, maar wilt u een nieuw PRS-ORG-account aanmaken en uw gegevens daar ook opslaan?
Bedankt dat u mij dit laatst weten.
Vanwege beveiligingsredenen is het helaas niet mogelijk om de creditcardinformatie die in een PRS-ORG-Account is opgeslagen te wijzigen of te bewerken. Het is daarom de enige manier om de kaart te wijzigen via de PRS-ORG-website.
Een nieuwe account aanmaken en dezelfde creditcardgegevens invullen is ook mogelijk als deze al door een ander account worden gebruikt. Het enige verschil is dat één abonnement van het account van uw moeder aan uw kaart is gekoppeld.
Heeft u de postcode die op het account van uw moeder is opgeslagen om het account te verifiëren?
Bedankt voor de verificatie!
In dat geval lijkt het account alleen PRS-ORG als inlogoptie te hebben, dus als u probeert in te loggen met een andere inlogoptie dan PRS-ORG, heeft u niet de mogelijkheid om toegang te krijgen tot het account.
U kunt ook een e-mail met wachtwoord reset aanvragen via de PRS-ORG website om toegang te krijgen tot het account en het abonnement te annuleren.
Omdat u het account al hebt geverifieerd, kan ik echter ook de abonnementstest in het account annuleren omdat het is gekocht met PRS-ORG en zodra het abonnement is geannuleerd, is het niet mogelijk om het te gebruiken om meer e-boeken te downloaden en de op de e-reader gedownloade boeken zullen de komende 10 dagen worden geblokkeerd.
Ja, dat klopt.
In dat geval zal ik het abonnement opzeggen en zal het niet langer verlengd worden op uw creditcard.
Ik kan de facturatiegegevens van het account ook verwijderen, maar de enige manier om ze opnieuw toe te voegen, is door in te loggen op het account op onze website of via de afrekenpagina van een aankoop.
En ja, u kunt voortaan weer uw creditcardgegevens gebruiken in een nieuw account!
Ik ga door met het annuleren van de proefabonnement.
Perfect!
Ik bevestig dat het proefabonnement op PRS-ORG is geannuleerd en ik heb ook de creditcardgegevens uit het account verwijderd. Dus als u een nieuw account maakt en inlogt op onze PRS-ORG-website op URL, kunt u uw creditcard probleemloos gebruiken!
En heel erg bedankt, het doet me goed te weten dat ik u hiermee heb kunnen helpen!
Kan ik nog iets voor u doen?
Graag gedaan, ik help u graag verder!
Ik wens u een fijne avond.
Bedankt voor uw tijd en vriendelijkheid!
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Aangenaam kennis te maken, NAME-F.
Ik hoop dat jullie het goed hebben!
Een paar minuten geduld alsjeblieft terwijl ik uw account opzoek.
Bedankt voor uw geduld, NAME-F!
Het spijt me te horen dat u problemen ondervindt bij het opnieuw instellen van het wachtwoord voor uw PRS-ORG-account.
Wanneer u de wachtwoord reset e-mail ontvangt en u probeert om de link te openen en deze te gebruiken, gebeurt er niets?
Hartelijk dank.
En toen je de link hebt gekopieerd en probeerde om deze in je browser te openen, kwam je op een foutmelding of iets dergelijks?
Heel erg bedankt.
Kan je alsjeblieft dat wachtwoord reset e-mailbericht dat je hebt ontvangen verwijderen, zodat ik je nogmaals een wachtwoord reset e-mailbericht kan sturen?
Geweldig, bedankt!
Ik heb zojuist een e-mail naar u verzonden om het wachtwoord te resetten.
Laat me alsjeblieft weten of je deze hebt ontvangen.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u problemen ondervindt bij het gebruik van uw boek, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u erbij helpen.
Neem onderstaande stappen in uw e-reader om u te helpen:
Verlaat/Verbind
Wanneer u zich weer aanmeldt met uw account, moet u uw e-reader opnieuw instellen met behulp van een Wi-Fi-verbinding of PRS-ORG.
Hiervoor hebt u uw accountwachtwoord nodig.
Als u zelf boeken van derden hebt toegevoegd moet u deze ook apart toevoegen.
Ik ben nog steeds hier bij jullie als je nog vragen hebt over het proces.
Is er iets aan de hand?
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik begrijp dat u niet in staat om een audioboek te openen op uw PRS-ORG mobiele apparaat, klopt dit?
Mag ik weten wat de titel is van het betrokken luisterboek?
Het lijkt erop dat uw aankoop nog bezig is en het boek is niet correct toegevoegd.
Excuses voor het ongemak, de betaling voor deze aankoop moet worden geverifieerd.
Gelieve mij te voorzien van:
Dit staat op de aankoopgegevens van uw PRS-ORG-account via de PRS-ORG-app of PRS-ORG-website
Oké!
Dat is perfect, dank je wel.
Uw audioboek is met succes toegevoegd aan uw bibliotheek. U moet uw apparaat synchroniseren om het te zien
Nee, maakt u zich geen zorgen.
Om dit in de toekomst te voorkomen raad ik u van harte aan om de aankoop op uw computer via de PRS-ORG website te doen via de PRS-ORG betaalmethode.
We zijn daar al mee bezig, dank voor uw begrip.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik zal uw account controleren, een ogenblik alstublieft.
Bedankt voor het wachten. Ik heb uw account gecontroleerd. Het spijt me echt dat u dit probleem ondervindt met uw laatste aankoop, maar ik wil u graag helpen. Ik kan zien dat de transactie niet is gelukt, maar als het bedrag al van uw rekening is afgeschreven, moet u het omschrijvingsnummer dat op uw bankafschrift staat delen met mij. Op die manier kan ik de creditcard tegoed handmatig aan de juiste rekening toekennen.
Bedankt, zou u mij kunnen zeggen welk account het tegoed zal ontvangen?
Bedankt.
Ik werk eraan, even geduld alstublieft.
Bedankt voor het wachten. Ik heb het bedrag zojuist aan de rekening van uw vriend(in) gestort.
Kan ik u verder nog ergens mee helpen?
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik hoop dat u een uitstekende dag hebt.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Het spijt me dat u dit probleem met uw aankopen hebt gehad, maar maakt u zich geen zorgen, ik kan u hierbij helpen.
Kunt u mij een schermafbeelding sturen van uw notificatie e-mail van PRS-ORG of een bankafschrift met het omschrijvingsnummer?
Voor beide aankopen alsjeblieft.
Maak je geen zorgen, ik ben er nog steeds.
Perfect, bedankt.
Ik heb nu uw boeken aan uw bibliotheek kunnen toevoegen.
Synchroniseer uw apparaat alstublieft.
Geen zorgen, ik zal de terugbetaling voor de tweede afschrijving regelen.
Een ogenblik geduld alstublieft.
Ik heb uw zaak doorgegeven aan onze afdeling die verantwoordelijk is voor terugbetalingen. Zij zullen het proces voor uw terugbetaling verderzetten. U wordt binnenkort per e-mail op de hoogte gesteld van de voortgang en de bevestiging van de terugbetaling.
Kan ik u ondertussen nog ergens mee helpen?
Ik ben blij dat ik u heb kunnen helpen en ik hoop dat u nu van uw boeken kunt genieten.
Bedankt dat u contact hebt opgenomen met PRS-ORG, het was mij een genoegen u vandaag te helpen.
Ik wens jullie een fijne dag ook.
Bedankt voor de informatie.
Ik help u graag verder.
Ik ben gecontroleerd of er een betaling in behandeling is door PRS-ORG op uw PRS-ORG/URL-account.
Kunt u mij een schermafbeelding of kopie-klikken van uw bankafschrift sturen, met daarop de betalingsbeschrijvingnummers van PRS-ORG?
Omschrijving nummer
Kunt u de nummers maar kopiëren en plakken alstublieft?
Dankzij jouw informatie heb ik kunnen nagaan dat het beschrijvingsnummer en het transactienummer op jouw bestelling kloppen.
Ik heb deze titel aan uw bibliotheek toegevoegd.
Gelieve uw apparaten te synchroniseren om deze nieuwe titel te downloaden.
Geweldig!!
Ik ben blij dat u nu toegang hebt tot uw e-book.
Ter referentie stuur ik u een transcriptie van ons gesprek.
Als u nog vragen of opmerkingen heeft kunt u altijd op die e-mail reageren, zodat we u verder kunnen helpen.
Kan ik u vandaag nog verder helpen?
Bedankt dat je vandaag met PRS-ORG hebt gebabbeld.
Fijne dag!
