Bonjour, NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
C'est un système qui déconnecte le chat si vous êtes .
Pas d'inquiétude, laissez-moi vous aider davantage.
Bon, donc je vous demandais si vous pouviez me donner le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat.
Très bien, pourriez-vous donc me transmettre le numéro de facture ?
D'accord, donc ce n'est pas un numéro de facture de notre site, ce qui signifie fondamentalement que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Ce magasin a donc votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous recommande de contacter ce magasin et ils vous rembourseront.
Nous espérons que vous comprenez.
Bon, laissez-moi réessayer.
Nous ne pouvons vous rembourser que les fonds que nous avons prélevés, mais dans votre cas, vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, alors ne pensez-vous pas que c'est à eux qu'il appartient de vous rembourser ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Le jeu est à nous, mais vous l'avez acheté auprès d'eux.
Si vous l'aviez acheté auprès de PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne vois pas de factures d’achat.
Nous espérons que vous comprenez cela.
Non, nous ne pouvons pas, c'est ce que j'essaie de dire depuis le début.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le moi savoir.
Mais si je peux vous aider avec autre chose, faites-le moi savoir.
Et si nous étions toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et vous souhaitez maintenant lier PRS-ORG au compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas liés.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient enregistrés sur PRS-ORG ?
Ou vous voulez simplement lier PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n'est pas transféré d'une plateforme à une autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne bénéficierez pas des avantages de l'utilisateur qui retourne ou de l'accès au WebApp car vous avez déjà joué sur PRS-ORG auparavant.
Vous devez avoir créé un PRS-ORG dans PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plateforme avant le 1er août 2022 pour avoir droit à un accès anticipé au PRS-ORG Web et aux applications PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit toujours exister sur la même plateforme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous ne parvenez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfaitement en ordre.
Je vous demande de vider le cache de votre appareil et d'essayer à nouveau de jouer, vous ne rencontrerez pas ce problème.
Vous pouvez demander de l'aide à l'aide de l'article mentionné ci-dessous ;
URL
Merci d'être une partie de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de servir des joueurs précieux et charmants comme vous.
Merci pour vos efforts et pour nous donner le privilège de vous servir.
Vous êtes une personne très gentille et je suis heureux d'avoir une telle interaction avec vous.
Je vous souhaite à vous et à votre famille une vie heureuse et en bonne santé.
Je suis heureux de voir des joueurs comme vous, avec un bon esprit de jeu et de l’enthousiasme pour le jeu.
S'il vous plaît laissez-moi savoir s'il y a autre chose, je peux vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour effectuer vos achats ?
Auriez-vous par hasard un VPN ?
Réseau privé virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devez contacter votre fournisseur de Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai vos informations de facturation, puis veuillez les ajouter à nouveau directement sur le site Web PRS-ORG.
et terminez votre achat
Voulez-vous continuer ?
Très bien, j'ai supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter à nouveau sur le site Web de PRS-ORG directement.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi
Bonjour NAME-F,
, c'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien et passez une merveilleuse journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bon d'entendre que votre problème est déjà résolu.
Il est possible que vous ayez contacté l’oreille
Veuillez réagir à l’e-mail, dont vous avez reçu la réponse.
Il n'est donc pas nécessaire de paniquer.
Si le problème a déjà été résolu, l’affaire est clôturée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème est déjà résolu, vous avez
ne plus répondre à cet e-mail.
Elle se ferme automatiquement dans les 7 jours.
Je vous en prie.
Nous vous remercions de votre compréhension.
Veuillez nous faire savoir si vous avez d'autres questions relatives à PRS-ORG.
Bonjour C,
Christopher, c'est un plaisir de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Très bien.
Rassurez-vous.
Merci pour l'information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez réglé le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé l'achat du jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Pour pouvoir jouer, vous aurez besoin de l'application PRS-ORG.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC depuis l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oh, je comprends, il doit être désagréable d'attendre aussi longtemps.
Malheureusement, il n’existe aucune autre solution.
Vous pouvez essayer d'éteindre l'Internet sur votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
J’espère que vous pardonnerez.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour, NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vais certainement vous aider avec votre requête.
Vous pouvez changer de langue depuis votre tableau de bord, à partir de la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de langue ?
Je peux comprendre pourquoi c'est une préoccupation.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques informations pour vous ?
Merci pour votre patience
Je constate que votre langue préférée est la langue française.
Tous les emails que vous recevrez dorénavant seront en français.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, puisque nous n'avons pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter via chat, email ou téléphone ou visiter notre Centre d'assistance.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le Tableau de bord ?
Vous pouvez modifier la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour la commande, vous pourrez la retrouver dans le tableau de bord en vous rendant dans la rubrique boutique PRS-ORG.
Cependant, comme vous n'avez pas accès à cela, je voudrais annuler cette commande pour vous et vous demander de créer une nouvelle commande et de la payer.
Ce serait formidable, je l’annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait formidable, je l'annulerais pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, n'hésitez pas à nous contacter via chat, email ou téléphone, et visitez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée !
Je suis désolé d'entendre ça.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je peux voir que notre service compétent vous a envoyé un courriel il y a 25 minutes, car les documents que vous avez soumis ne sont pas clairs.
Veuillez vérifier cet email et répondre à celui-ci afin que nous puissions vérifier votre profil.
Je vous remercie.
Veuillez nous accorder un peu de temps, nous vous contacterons sous peu pour vous donner des nouvelles.
Je souhaite vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne concernant votre cas demandant à l'équipe concernée de vous contacter avec une mise à jour dès que possible.
Je suis là pour vous !
Je comprends que vous souhaiteriez connaître une échéance précise, mais malheureusement, je n'ai pas de telle information.
Veuillez nous excuser pour le désagrément occasionné. Notre équipe vous contactera dès que possible.
Êtes-vous toujours là avec moi ?
Comme je n'ai pas eu de nouvelles de votre part, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre de Support en ligne.
Puisqu'il n'y a pas eu de conversation avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis heureux de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil de salarié, nous ne serons pas en mesure de vous fournir les informations du RIB.
Nous vous prions de bien vouloir nous contacter depuis le profil principal et nous serons heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Mes sincères excuses.
Je viens de vérifier qu'aucun email n'a été envoyé par vous depuis ce profil demandant de modifier l'IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé le courriel depuis votre adresse électronique enregistrée sur PRS-ORG?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Vu que nous n'avons pas de réponse de votre part, je vais devoir fermer la discussion.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute question, veuillez consulter notre Centre d’aide URL ou nous contacter par chat, courrier électronique ou téléphone.
Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas comprendre la requête de la discussion ci-dessus.
Pourriez-vous nous donner des précisions ?
Souvenez-vous d'un achat chez l'un de nos commerçants ?
Les coordonnées du marchand figurent sur votre relevé bancaire à côté de PRS-ORG.
Cela pourrait vous aider à vous souvenir de la transaction.
Êtes-vous toujours là ?
Dans ce cas, je vous transmettrai un modèle par email à votre adresse mail.
Pourriez-vous aussi compléter tous les champs et toutes les informations requises ?
Et l’envoyer à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse e-mail ?
L'équipe concernée vous aidera à identifier le paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les informations et vous aider à effectuer une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plaît confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider à mettre à jour.
Merci pour votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je m'excuse pour la mauvaise communication.
Votre appareil n’est plus sous garantie.
Je transmettrai votre demande à l'équipe concernée et leur demanderai de régler ce problème pour vous dès que possible.
Soyez assuré que nous avons une équipe qui s'occupe de ces questions et qui vous aidera à résoudre le problème dès que possible et que je mettrai votre demande en priorité absolue.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) ou nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER)
Merci de votre passage et passez une bonne journée !
Etes-vous toujours là avec nous ?
Je vais certainement examiner cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites des cartes PRS-ORG ?
Je vais certainement regarder les mises à jour.
Pourriez-vous me fournir les informations de transfert pour examiner cette question ?
Pourriez-vous nous accorder deux minutes pour examiner cette question ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre virement a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux virements que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, vos virements seront refusés.
15 000 € par transfert
25 000 euros par jour
75 000 euros par mois
Je transmettrai cette demande à notre équipe pour augmenter les limites.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je regrette que nous n’ayons pas eu de réponse de votre part pendant un certain temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Pour toute autre question, vous pouvez toujours contacter ou visiter notre centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG  DRAFT sont vraiment agaçantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais combien ça coûte pour un PROJET.
Permettez-moi de voir ce qu'il y a de mieux à faire
Pour vous aider.
Avez-vous déjà réclamé les récompenses et si une heure a passé depuis la déconnexion ?
Retournez-nous votre PROJET.
Je tiens à vous informer que le jeton est accordé de manière totalement automatique et que nous ne pouvons pas ajouter le jeton manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier par vous-même si l'outil considère que vous êtes éligible pour le jeton.
Il sera automatiquement ajouté à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je suis prêt à prendre en considération les commentaires à ce sujet.
Je comprends que vous êtes contrarié et nous voulons vous aider.
Le mieux que nous pouvons suggérer, c'est d'essayer quelques solutions pour pouvoir éviter de tels problèmes à l'avenir.
URL
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Nous vous aiderons certainement avec votre demande.
Je voudrais vous informer que
Vous devriez recevoir vos paiements dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le temps nécessaire pour que les fonds apparaissent sur votre compte bancaire varie selon les procédures de règlement de votre banque.
NAME-F sommes-nous toujours connectés ?
Vous devriez recevoir vos paiements entre 1 et 3 jours ouvrables.
Je suis désolé pour le désagrément que cela vous a causé.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
En outre, une fois le chat terminé, vous serez invité à répondre à un court sondage pour noter mon travail et ma prestation lors de ce chat.
Je serai très reconnaissante si vous prenez une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Je vous en prie.
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me dire en quoi vous êtes préoccupé ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour y parvenir.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche, puis sur « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Veuillez cliquer sur le symbole de l’image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N'hésitez pas à consulter notre Centre de Support en ligne au lien URL pour toute assistance future.
Je suis désolé pour cette mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer si vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Êtes-vous encore avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous confirmer l'adresse d'expédition complète et le nombre d'affiches que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe dédiée qui s'occupe particulièrement de cette question.
Je vais transmettre cette demande à eux.
Ne vous inquiétez pas, ils vous communiqueront les mises à jour à l'adresse électronique que vous leur avez enregistrée.
Vous recevrez les écrans dans un délai d'une semaine.
J’espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via le chat ou par e-mail, et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Je serai très reconnaissant de votre précieux temps et de vos commentaires précieux.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette discussion, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je vous serais reconnaissant de prendre quelques instants pour noter cette discussion.
Bonne journée et prenez soin de vous.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider davantage dans votre requête.
Comme j'ai vérifié les détails pour vous, la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour la gêne que vous avez pu éprouver.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l'option de liens de paiement est désactivée. Je vous demande donc de bien vouloir activer l'option pour accepter les paiements par liens de paiement.
Nous serons heureux de vous aider à activer à nouveau votre compte.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l’écran d’accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez pouvoir activer et désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le basculateur est bleu pour indiquer que la fonction est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Si vous ne répondez pas à la conversation dans les prochaines minutes, je serai obligé de fermer le chat.
Bonjour NAME-M !
Heureux de vous rencontrer.
Je vous souhaite à tous de passer une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends votre inquiétude quant au nettoyage des pièces.
Je peux consulter les informations concernant la sanction et vous aider à prendre les bonnes dispositions.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse e-mail pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Veuillez m'accorder un moment pour examiner votre compte.
Merci pour votre patience.
J'ai vérifié la mise à jour récente de la sanction mise en place.
Si vous souhaitez contester les restrictions en vigueur, je peux vous aider.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions est appelée l'équipe des conditions d'utilisation et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vous la ferai parvenir.
Je peux envoyer le litige à l'équipe des conditions de service pour vous, elle l'examinera et vous répondra par e-mail.
Très bien.
Je transmet votre litige à notre équipe des conditions d'utilisation.
Si vous avez besoin de toute information concernant votre dossier, veuillez ne pas reprendre le dossier.
Vous trouverez les futures mises à jour ici : URL
Naturellement.
Je ferai votre part ici pour vous et vous attendez simplement l'e-mail de l'équipe.
Nous apprécions votre coopération avec nous et que l'équipe puisse vérifier tout dans votre jeu.
Rassurez-vous.
Si vous avez besoin d'aide pour quoi que ce soit d'autre, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Bonne journée.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une excellente journée.
Comment puis-je vous aider ?
Pas de soucis.
Naturellement, je vais essayer de vous aider avec la perte de connexion dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Veuillez m'accorder une minute.
Merci pour votre patience.
Après avoir vérifié avec mon équipe, je tiens à vous informer que nous ne serons pas en mesure de vous rembourser les pertes que vous avez encourues, malheureusement.
Afin de vous aider dans cette question, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous et vous pourrez réclamer le jeton de projet à partir d'ici et si vous êtes éligible vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends bien votre situation.
Permettez-moi de vérifier à nouveau avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J’ai de nouveau vérifié avec mon équipe et je vous présente mes excuses, nous ne pouvons pas vous rembourser.
S'il y avait une option, nous aurions pu le faire pour vous.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Étant donné que je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à l’adresse URL.
Bonjour, NAME-M, heureux de vous rencontrer.
Je vous souhaite une excellente journée.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr que je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC en utilisant PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG, cependant les questions d'achat et d'adhésion sont traitées par le support du magasin correspondant.
Nous gérons les services du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le support PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG sur PRS-ORG.
Étant donné que vous êtes membre actif de PRS-ORG, vous devrez contacter
t PRS-ORG prend en charge pour le réparer.
C’est vraiment dur pour moi de rediriger nos joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez à propos de nos jeux.
Même si nous ne le faisons qu’en raison de ce que c’est la seule façon de résoudre le problème.
D’après les informations que nous avons, les deux sont des plates-formes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plate-forme.
Donc, si vous souhaitez accéder au jeu sur les deux plates-formes, vous devrez acheter une adhésion à la fois sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour une meilleure information, je vous recommande de contacter l’assistance PRS-ORG.
Je vous remercie d'avoir coopéré tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour ces informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer votre code postal ?
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
J'ai examiné les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte avec PRS-ORG ou PRS-ORG.
Nous vous enverrons un e-mail pour réinitialiser votre mot de passe.
Faites-moi savoir si vous l'avez reçu
Je suis heureux que cela ait fonctionné
Profitez de vos livres
Je vous enverrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Hey NAME-M, c’est un plaisir de te rencontrer.
D'accord, donc si je vous comprends bien, vous ne pouvez pas jouer à PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Puis-je savoir ce que cela montre lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur spécifique ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J'ai enquêté sur votre problème et il semble que ces codes d'erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG sont en maintenance.
Ne vous inquiétez pas, je vous suggère d'attendre un moment et d'essayer à nouveau plus tard.
Je partagerai un lien vers la page officielle de PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
C'est inquiétant !
Je pense que tout va bien avec le jeu, cependant, je vous suggère d'appeler le support PRS-ORG et de mentionner que vous recevez ce même message d'erreur depuis 4 jours, ils seront heureux de vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je me ferai un plaisir de vous aider.
N'hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit d'inquiétant.
J'espère que vous passez une merveilleuse journée.
Prenez soin de vous et bonne partie.
Au revoir soldat !
Au revoir, sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n’ayez pas entendu parler de nous.
Nous ferons de notre mieux pour répondre aux e-mails dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dédiée est en train d'enquêter sur le sujet.
Les collègues précédents avec qui vous avez parlé ont déjà transmis cette question à un niveau supérieur.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous ajoute également une note pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés afin d’obtenir une mise à jour.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos interrogations et que vous êtes satisfait de la discussion que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le Support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pouvons-nous confirmer que vous recevez des messages d'erreur ?
Merci de nous l'avoir dit.
J’ai vérifié les détails pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet, et que notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que cela est important pour vous.
Je vous joins également une note vous informant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir une mise à jour.
Veuillez être assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Veuillez ne pas vous inquiéter, nous accordons également une grande priorité à votre demande.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Hey there !
Je vais vérifier les détails pour vous maintenant et essayer de vous aider avec le problème du pack PRS-ORG manquant.
Veuillez partager votre adresse e-mail du compte PRS-ORG et également votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre compte PRS-ORG à l'adresse électronique 'EMAIL' avec l'identifiant PRS-ORG 'PRS-ORG' est lié à l'identifiant PSN 'ALPHANUMERICID' et au compte PRS-ORG 'Arguimbau'.
Si vous n’avez pas reçu de récompense en regardant le stream, c’est que les conditions n’ont pas été remplies pour réclamer le pack.
Nous ne disposons d'aucune méthode manuelle pour accorder les forfaits PRS-ORG, car ces forfaits sont fournis par PRS-ORG uniquement aux comptes éligibles.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous voulez faire et dont vous avez besoin d'aide ?
Il n’y a pas de problème avec le jeu ou le compte car votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous receviez toujours les packs de jeu PRS-ORG sur la console en premier.
Veuillez redémarrer la console et le jeu pour recevoir votre pack.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci d'avoir pris contact.
Prenez soin de vous et passez une merveilleuse journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je viens de récupérer des informations sur votre compte et je peux voir que votre compte n'est pas entièrement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou le dossier SPAM, car vous pourriez avoir reçu des communications par e-mail importantes de notre part.
Il s'agit de documents requis pour des transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Le vérification de votre compte est une mesure de sécurité.
Une fois que vous êtes vérifié, nous serons heureux de vous fournir les avantages des transactions illimitées.
Parfait, merci.
Veuillez nous laisser examiner vos documents, pour vous aider dans cette tâche, je vais accélérer le processus.
Soyez assurés que je vais m'occuper de cela en priorité.
Êtes-vous toujours là ?
Veuillez être assuré que tout est en ordre avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez acheter la liseuse 3G sans pointeur via votre tableau de bord à l'URL suivante.
Veuillez également noter que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul compte PRS-ORG et un seul compte Business.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, je me ferai un plaisir de vous envoyer les étapes par e-mail à votre adresse e-mail enregistrée afin que vous puissiez également vous y référer ultérieurement.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner l'ordre comme Lecteur de carte 3G et non comme Ensemble.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un lecteur de carte 3G, veuillez suivre les étapes ci-dessous :
1
Sur votre profil à l'URL, rendez-vous sur l'onglet Accueil situé dans le coin supérieur gauche de l'écran.
2. Cliquez ensuite sur « Boutique PRS-ORG » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Ici, vous pouvez sélectionner « Lecteur 3G ».
Si vous ne trouvez pas cette option, nous transmettrons votre demande à notre équipe compétente avec priorité absolue et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe examinera cela et vous contacter pour la même chose à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
je serai heureux de vous aider
J'aurai besoin de faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez me faire savoir quels chapitres ou pages sont illisibles
nous pouvons essayer quelques procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous voulez, nous pouvons continuer par email
s'il est tard juste maintenant
okay
Je peux vous envoyer les procédures sur votre adresse e-mail et vous pouvez essayer plus tard
Pour information, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée, NAME-M
Puisque vous n'avez pas de conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d'apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissons-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer quand votre client a payé via le lien et quand l'argent a été débité ?
Merci de nous avoir confirmé cela.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée sur votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Ne vous inquiétez pas, il pourrait y avoir un problème de latence avec votre profil.
Je vous recommande vivement de vous re-connecter à votre profil PRS-ORG.
J’espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez également vous re-connecter à votre application PRS-ORG pour vous assurer que celle-ci fonctionne correctement.
Je vous en prie.
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Passez une belle journée.
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bon, laissez-moi vérifier
Merci pour votre patience et votre compréhension.
D’accord, donc si vous rencontrez un problème réseau, veuillez suivre le lien ci-dessous !
URL
Veuillez suivre le lien ci-dessous si vous êtes éligible, vous pourrez l'obtenir assurez-vous de vérifier cela 1 heure plus tard !
URL
Si j'avais une option pour vous l'accorder, je l'aurais certainement fait pour vous, même si cela signifiait transgresser mes limitations ou aller au-delà de mes habitudes, car la satisfaction du client est mon objectif.
Je vais signaler ce problème spécialement pour vous et je dois vous dire que je fais tout ce qui est en mon pouvoir pour le résoudre, de mon côté je vais rédiger un dossier approprié pour vous, je prendrai aussi des notes appropriées afin que cela attire immédiatement l’attention.
Sommes-nous connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Comme le chat est inactif depuis quelques minutes et que nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il est maintenant déconnecté.
Nous vous prions de bien vouloir nous contacter à nouveau et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour l'information.
J'espère que vous allez bien.
Que puis-je faire pour vous aujourd'hui ?
Vous pouvez avoir besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte
Après cela, vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse avec PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez réautoriser PRS-ORG sur votre ordinateur et votre liseuse car pour une raison quelconque, il n'a pas été détecté que votre liseuse avait été autorisée.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1.- Déautorisez la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et désinstallez-le.
2.- Supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez d'utiliser un autre câble USB.
4.- Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG), et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre pour essayer de la résoudre.
Bienvenu(e) !
Êtes-vous toujours là ?
D’accord.
Je vous remercie.
Hey !
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Pouvez-vous me dire comment puis-je vous aider ?
Pourriez-vous préciser votre problème afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Ne vous inquiétez pas !
Je vais certainement essayer de vous aider car vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs PRS-ORG.
Veuillez m'accorder un moment.
Pouvez-vous s'il vous plaît me donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG ?
Merci.
Je vais envoyer un code à six chiffres sur votre adresse e-mail.
Veuillez vérifier si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam.
Veuillez me le lire afin que nous puissions vérifier votre compte et vérifier son statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement mais malheureusement, l'appareil que j'utilisais prenait du temps pour recevoir vos textes, ce qui est maintenant corrigé.
Merci de nous avoir accordé votre temps et de vous être montré patient. Nous vous présentons toutes nos excuses pour le désagrément que vous avez pu rencontrer. Veuillez noter qu'une maintenance est en cours.
Je tiens à vous informer que la maintenance du jeu est assurée par l'équipe de développeurs et qu'ils y travaillent, je vous demande donc de patienter 4 à 6 heures pour que la maintenance soit terminée.
Soyez assuré qu'une fois la maintenance terminée, vous ne rencontrerez plus de problème.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider en ce moment ?
Je serai heureux de vous aider davantage.
Je vous en prie, merci pour votre compréhension et votre gentillesse.
Parfait.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à nous recontacter.
Bonne journée et bon appétit !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je regrette que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous avons d
n’a pas voulu que nos joueurs ressentent de la sorte.
Cependant, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas.
Je comprends parfaitement votre inquiétude.
Je ferai de mon mieux pour vous aider à résoudre ce problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes en colère et frustrés aussi.
Je peux me mettre totalement à la place d’un joueur étant moi-même joueur.
Veuillez m'accorder un certain temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider à résoudre ce problème.
Merci pour l'information.
Veuillez m'excuser, j'examinerai cela et je verrai ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai bientôt de retour !
Merci pour votre patience.
Quand nous examinons un compte pour vérifier s’il a été perdu, compromis ou s’il manque des éléments, nous examinons toutes les activités antérieures sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement qu'ils ont perdu un objet ou qui ont b
un envoi et un réception de Coins enfreignent nos règles dans le Contrat d’utilisateur.
Lorsque notre accord d'utilisation est enfreint, nous devons souvent suspendre le jeu ou fermer des comptes.
Cela nous aide à garantir un environnement amusant, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Voulez-vous toujours continuer l'examen de votre compte ?
Sommes-nous toujours connectés ?
Je regrette d'apprendre cela.
Voyez si je peux faire quelque chose pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe dédiée s’en occupe.
Les anciens collègues avec lesquels vous avez parlé ont déjà transmis cette question au niveau supérieur.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je rajoute également une note pour vous indiquer que vous nous avez à nouveau contacté pour obtenir des nouvelles.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour que cela soit réglé.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je vous remercie pour votre patience et votre compréhension durant notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou demandes, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail et visitez notre centre d'aide en ligne.
Bonne journée.
Bonjour NAME-M,
! Je suis ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une super journée !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Comme nous avons vérifié les messages ci-dessus et qu'il n'y a pas de problème.
Je vous recommande donc de le partager.
Veuillez nous expliquer la préoccupation concernant le jeu PRS-ORG.
Vous introduisez un problème spécifique dans le jeu.
Laissez-moi jeter un coup d'œil à cela.
Cela n'aurait pas du se produire &amp; nous ne voulons jamais que nos clients soient contrariés en raison de tels problèmes et nous faisons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Ne vous inquiétez pas, nous allons essayer tous les moyens possibles pour résoudre votre problème.
Tout d'abord, je m'excuse pour le désagrément que cela a pu causer.
Merci beaucoup de nous l'avoir signalé.
Vous ne croirez pas que vous êtes le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Vous n'avez plus rien à faire, vous nous avez déjà beaucoup aidés en nous signalant cela.
Avec mes meilleurs voeux.
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est bien de vous voir, j’espère que vous allez bien aujourd’hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, puisque vous ne recevez pas de codes sur l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Permettez-moi de chercher les moyens possibles pour vous aider.
Juste pour confirmer, vous jouez sur PRS-ORG ?
Très bien.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des spams.
Merci.
Je partage un code de réinitialisation, veuillez l'utiliser lors de la connexion à PHONENUMBER.
C’est bon de voir que cela fonctionne, j’espère que vous n’aurez plus de problèmes.
Pour tout autre problème, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider.
Si je puis vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, nous sommes désolés d'apprendre que vous rencontrez un problème.
Je constate que notre équipe compétente vous a envoyé un courriel demandant des documents et des informations concernant votre entreprise.
Merci pour les précisions.
Nous vous demandons de nous laisser un peu de temps pour que le profil soit vérifié et que notre équipe compétente vous informe une fois que votre profil aura été entièrement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, que puis-je faire pour vous aider ?
Bien sûr, à quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je ne peux pas vous donner une date précise, mais ils vous contacteront dès que possible.
Si je puis préciser une chose de plus, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assurés que lorsque votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe concernée vous en informera par email sur l’adresse email enregistrée sur PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois, laissez-moi vérifier si nous pouvons résoudre le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que je recherche des informations à ce sujet.
Je viens de vérifier que vous devez attendre 24 heures pour résoudre ce problème.
Dans l'intervalle, veuillez vous déconnecter de tous les endroits où vous pouvez accéder au contenu de PRS-ORG.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d'informations. URL
Je peux comprendre cela, mais ce n'est pas un problème de l'abonnement ou dans le jeu.
Cette erreur se produit lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois. Il s'agit simplement d'un temps de refroidissement.
Il vous faudra donc attendre 24 heures.
Pouvez-vous me dire le nombre d'écrans que vous utilisez lorsque vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous PRS-ORG aussi ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, veuillez me faire savoir si nous sommes toujours connectés.
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Pour toute question liée au jeu, veuillez nous contacter et rendez-vous sur URL pour consulter des conseils et astuces.
Prenez soin de vous, restez en sécurité.
Je vais certainement vous aider, NAME-M !
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les informations pour vous ?
Je crois que cela concerne l'intégration de votre profil pour vérifier si nous prenons en charge votre type d'entreprise.
Merci pour ces informations.
Veuillez nous envoyer, s'il vous plaît, tout document que vous possédez concernant les activités ou la société que vous gérez.
Ou tout lien possible renvoyant à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de la part de notre service dédié concernant le statut de votre intégration.
Je vous demande de bien vouloir surveiller vos e-mails.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Étant donné que nous n’avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Naturellement, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (  URL  ) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail ( EMAIL ) ou par téléphone ( PHONENUMBER ).
Merci pour la discussion et passez une belle journée !
Bonjour NAME-M,
J'espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pourriez-vous nous indiquer l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN/Gamertag/identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu, j'ai annulé la pré-commande de PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider.
Si le montant a été déduit, vous recevrez le remboursement sous 7 à 10 jours ouvrables.
Vous pouvez le réordonner à tout moment.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide pour tout autre chose.
Merci beaucoup pour vos gentils mots.
Parfait@ !
Parfait !
Ce fût un plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonjour, heureux de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé le problème que vous rencontrez.
Veuillez m'accorder un moment, je vais vite vérifier le problème pour vous.
Pourriez-vous me fournir l'ID de votre e-mail associé à votre compte PRS-ORG.
Je vous remercie.
Puis-je savoir dans quelle mode vous jouez ?
D'accord, veuillez patienter, je vais m'en informer.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas pu vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, je comprends à quel point vous avez investi dans le jeu pour gagner les récompenses et progresser dans le jeu, et vous battre d'autres joueurs, je comprends totalement, mais je ne peux malheureusement pas vous compenser avec des articles, la seule chose que je puisse faire c'est vous donner des étapes de dépannage car vous avez dit que la défaite était due à une mauvaise connexion.
Si vous le souhaitez, je peux vous aider en vous indiquant quelques étapes de dépannage qui, j'espère, vous aideront lors de vos futures parties et vous permettront d'éviter de tels problèmes.
En voulez-vous ?
J’ai également vérifié auprès de l’équipe et il n’y a aucun problème avec le jeu.
Il peut y avoir un problème avec votre système.
Puis-je savoir sur quelle plate-forme vous jouez au jeu ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous nous indiquer le problème que vous rencontrez lorsque vous acceptez des transactions ?
Nous avons vérifié votre profil, et nous avons pu constater malheureusement qu'il n'est pas entièrement vérifié.
La vérification est requise pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider avec les avantages des transactions illimitées.
Je vous suggère, veuillez vérifier votre messagerie ou votre dossier SPAM, vous pourriez avoir reçu quelques e-mails de notre part aujourd'hui.
Veuillez nous accorder un peu de temps, et notre équipe concernée vous répondra dans les plus brefs délais.
Veuillez nous accorder un certain temps pour examiner vos documents.
Nous travaillons d'arrache-pied pour résoudre ce problème dès que possible.
Merci pour ces informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Pouvez-vous me donner le montant total des frais ?
Êtes-vous toujours là ?
Nous avons vérifié votre compte et l'abonnement a été annulé.
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
Ajoutez 11,49 $ CA à votre compte PRS-ORG avec le même montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un livre ou un livre audio différent.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n’expire pas.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous faire savoir comment vous souhaitez procéder.
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais clore ce chat maintenant car nous n'avons pas reçu de réponse.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci pour votre patience.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, celle-ci s'affiche fermée, est-ce exact ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Pourriez-vous me dire quel message d'erreur vous recevez lorsque vous essayez de l'ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
par l’intermédiaire de votre application ou du tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation de gauche.
Sélectionnez « Paramètres » puis « Général ».
Avec le basculement « Boutique en ligne ouverte », vous pouvez désactiver ou réactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je serai ravi de vous aider.
Pour changer le numéro associé à votre profil, nous avons mis en place une procédure afin de vous assurer que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée à EMAIL demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien numéro de téléphone et le nouveau.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après que l'e-mail a été envoyé, veuillez nous appeler au NOM_DU_NUMERO_DE_TELEPHONE pour vérifier que le changement a été demandé par vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, mais veuillez être assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de téléphone que vous nous avez enregistré afin que je puisse le vérifier pour vous ?
Merci pour votre confirmation.
Je peux voir que cela est enregistré comme numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel et nous avons un numéro de téléphone personnel différent enregistré chez nous.
C’est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, veuillez inclure à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également nous indiquer quel numéro vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux, et nous l'envoyer à l'adresse EMAIL.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au numéro de téléphone PHONENUMBER pour nous assurer que la demande de modification a bien été faite par vous.
Etes-vous toujours là ?
Bonjour,
C'est un plaisir de vous rencontrer par chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
Il n'y a absolument rien à craindre, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas, nous transmettrons votre cas immédiatement à notre équipe concernée.
Ils vont examiner votre compte et s'assurer que vous obtenez le remboursement pour ce problème.
Je vous fais entièrement confiance à ce sujet car je comprends qu'aucune personne n'investirait du temps et des efforts pour faire appel s'il y avait eu une faute de sa part.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire intervenir mon équipe sur cette affaire
Je vais également mentionner tous les détails d'une manière positive pour que tout soit réglé pour vous.
Nous avons transmis votre cas à notre équipe.
Je vais faire en sorte de tout mettre en oeuvre de mon côté dans ce cas, puisque je joue aussi à « jeu nom », je peux comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, je vous assure que nous soumettrons ce problème à la direction avec la gravité qu'il mérite afin que de telles situations ne se reproduisent plus à l'avenir.
Sinon, est-ce que je peux vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
C’était vraiment formidable de converser avec vous.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Ce fut un plaisir de vous parler ici.
Je vous demande de rester à l'intérieur, de rester en sécurité et de prendre soin de vous
Je suis désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer le numéro de téléphone pour vous.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro de téléphone.
Merci pour les informations.
Je vais le faire changer tout de suite, pourriez-vous me laisser deux minutes pour ça ?
Merci pour votre patience.
D'après ce que je peux voir, le numéro PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
Je regrette d'apprendre ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu'à 2 heures pour recevoir le code.
Je vous demande d'attendre un moment et de réessayer.
Je vois, le numéro est correctement mis à jour.
Ok, donnez-moi le bon numéro, je vais l'actualiser.
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
J'ai vérifié l'information et j'ai découvert que le numéro de téléphone enregistré était le NOM_DU_NUMERO.
J'ai vérifié l'information et j'ai découvert que le numéro de téléphone enregistré était PHONENUMBER.
Pourriez-vous essayer à nouveau, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Je vous demande de bien vouloir essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois.
Veuillez essayer et me faire savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Je vais certainement vous aider dans votre requête.
Pourriez-vous me fournir le numéro de téléphone enregistré actuellement et le numéro qui doit être mis à jour ?
Je vais certainement vous aider avec votre demande.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone pour vous.
Merci pour les informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour votre patience.
J'ai réussi à changer le numéro de téléphone pour vous et vous recevrez bientôt un e-mail avec la confirmation.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d’autres questions, veuillez consulter notre centre de support (URL) et nous contacter par chat, par e-mail (EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
De plus, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un court sondage pour évaluer mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage.
Merci pour ce chat et passez une bonne journée !
Pourriez-vous nous fournir plus d'informations concernant votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse e-mail, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre adresse e-mail.
Veuillez inclure les anciennes et les nouvelles adresses e-mail dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Je suis ravi de vous aider. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à répondre à un court sondage pour évaluer mon travail et ma performance durant cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de consacrer une minute pour répondre au sondage.
1 étant le plus faible et 5 étant le plus élevé.
Bonne journée.
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter via chat ou e-mail, et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider avec votre problème concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse e-mail de votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où vous avez obtenu les points ?
Pouvez-vous vérifier si vous avez échangé les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Nous aimerions vous informer que vous avez effectué l'achat auprès de PRS-ORG
nous ne pouvons pas vérifier cela de notre côté, alors nous avons besoin de vous pour partager une preuve d'achat.
Nous pourrons l’utiliser pour valider votre demande.
Et la raison pour laquelle nous vous demandons de le faire est que le paiement a été effectué sur PRS-ORG.
magasin, nous ne pourrons pas vérifier cela et c'est pourquoi nous vous demandons de présenter une preuve d'achat.
Sauf avec preuve d’achat
Etes-vous toujours connecté ?
Étant donné que vous n'avez pas réagi, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site Web est compatible ?
Je m'excuse pour le malentendu.
Puis-je me faire préciser si vous essayez de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Je vais vous aider à suivre les étapes pour ajouter votre domaine.
Veuillez vous reporter aux étapes ci-dessous à partir de votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà mis à jour les modifications.
Cependant, même si la modification de ces paramètres ne prend pas plus de cinq minutes, il peut s’écouler jusqu’à 48 heures avant que les modifications soient prises en compte.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Faites-nous savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre Centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Renvoyons l’affaire à l’équipe concernée et regardons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quel était l'e-mail associé à ce compte à l'origine ?
Si vous connaissez le courrier électronique original qui se trouvait dans le compte PRS-ORG, vous pouvez réinitialiser votre mot de passe et cela peut réactiver le compte.
Si vous ne pouvez pas le faire, nous craignons que vous ne puissiez pas jouer aux jeux PRS-ORG avec cet identifiant PSN.
Vous devrez utiliser un autre identifiant PSN pour le moment.
J'aimerais avoir d'autres informations que les vôtres.
Vous pouvez toujours utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et l'attacher à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant que nous sommes ici ?
C'est à vous de voir, mais cela serait la seule façon pour vous de jouer, car votre autre compte PRS-ORG est rattaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez plus avoir accès.
J'espère que vous pourrez y accéder à nouveau et profiter de vos jeux.
Si vous rencontrez d’autres problèmes, n’hésitez pas à nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, c'est NAME-N.
Je suis heureux de vous rencontrer aujourd'hui et j'espère que vous allez bien !
Veuillez me faire part de vos préoccupations du jour.
Pour ouvrir une enquête sur votre dossier.
Veuillez préciser votre problème afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Combien de points vous demandez-vous qui ont disparu de votre compte et veuillez partager d'où vous avez acheté les points.
Indiquez le nombre de points qui ont disparu de votre compte et précisez où vous les avez achetés.
Je tiens à vous informer qu’aucun point n’est accordé pour le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir quels sont les points que vous demandez ?
Veuillez me faire parvenir l'ID de transaction afin que je puisse le localiser sur votre compte.
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m’appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Cependant, je serai heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Pourriez-vous me faire savoir la raison du blocage de votre compte ?
Nous nous excusons pour la gêne occasionnée.
Je vais aller de l’avant et créer un dossier immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre ça à jour pour vous.
Je vais aller de l'avant et créer un dossier immédiatement auprès du service concerné.
Je vais m'en occuper personnellement et demander à l'équipe concernée de mettre cela à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
Je me débrouille bien !
Je vais le régler pour vous.
Je vais personnellement demander à l'équipe concernée, juste après le chat, de vérifier votre compte.
Je vous demande de m'accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Cependant, je vais accorder une grande priorité à votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant examiner personnellement votre problème et je vais le résoudre pour vous très prochainement.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Étant donné que nous n'avons pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du Support PRS-ORG via chat, email ou téléphone.
Merci de nous avoir accordé votre temps et passez une bonne journée !
Merci pour l'information, je serai plus que ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
est-ce le titre affecté ?
livre concerné ?
Un instant, je vais examiner le contenu du livre
Merci pour votre patience
Nous avons à nouveau ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct.
Veuillez vous déconnecter et vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque.
Je vous ferai parvenir, pour votre information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée aussi !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes enregistré sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, vous avez juste besoin des informations de votre compte PRS-ORG, est-ce correct ?
Êtes-vous toujours avec moi ?
Si vous le souhaitez, vous pouvez télécharger les relevés de compte du compte professionnel à cet effet.
Je vais vous expliquer comment télécharger ceci.
Veuillez suivre les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre compte PRS-ORG sur un navigateur Web et cliquez sur « Compte professionnel » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Vue d’ensemble », cliquez sur « Filtre » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier de votre choix.
Veuillez consulter l'article suivant pour plus d'informations :
URL
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours dans ce chat ?
Étant donné que je n'ai pas eu de nouvelles de votre part depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande. Permettez-moi d'examiner le compte, et je ferai de mon mieux pour vous aider et vous fournir des informations utiles concernant la réinitialisation du mot de passe sur le compte PRS-ORG et le dépannage de la réapparition du problème.
Merci pour l'e-mail.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez partager le code reçu à l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J'ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l'adresse e-mail.
Veuillez utiliser la même pour mettre à jour le mot de passe.
Veuillez me faire savoir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu vous aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là avec nous
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Je regrette d'apprendre cela.
Je serai heureux de vous aider à cet égard.
Pourriez-vous confirmer l'erreur qui s'affiche à l'écran lorsque vous essayez de lancer le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone enregistré ?
Merci pour la confirmation.
Nous avons vérifié et nous avons constaté que le numéro de votre inscription que vous nous avez fourni ne correspond pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez modifier votre numéro professionnel, personnel ou les deux.
De plus, vous devrez nous envoyer vos anciens et vos nouveaux numéros.
Après l’envoi de l’e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour nous assurer que la demande de modification a bien été faite par vous.
Êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n'avons pas eu de nouvelles de vous depuis un certain temps, nous devons mettre fin à cette discussion. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vois que vous nous avez contactés concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à résoudre ce problème.
Et oui, vous pouvez jouer au jeu comme d'habitude pendant que nous travaillons sur votre compte.
Je comprends parfaitement votre point de vue, mais l'équipe de jeu va enquêter et ajouter le contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, soyez en sûr.
En dehors de cela, puis-je vous aider avec autre chose ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Nos meilleurs voeux à vous et à votre famille.
Je serai heureux de vous aider.
Pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l'adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, envoyez-nous un courriel avec un document prouvant votre nouvelle adresse et daté de moins de 6 mois.
Les documents valides comprennent une copie d'une facture de services publics, une lettre de la taxe foncière, une facture d'électricité ou de téléphone fixe, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par e-mail à EMAIL
Pour modifier votre adresse, veuillez nous envoyer une preuve qui comportera l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour l'adresse pour vous et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé, comme il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je devrais mettre fin à cette discussion maintenant.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau et visitez notre centre d'aide en ligne.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés, car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons donc mettre fin à cette discussion.
Si vous avez d'autres questions, veuillez nous contacter à nouveau et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Merci d'avoir discuté avec vous et passez une bonne journée !
Je serai heureux de changer votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous donner votre numéro de téléphone actuel ?
Après avoir confirmé le numéro, nous pouvons donc passer au nouveau.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me fournir le nouveau numéro ?
Merci pour ces informations.
Comme vous le demandiez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Elle sera mise à jour dans les minutes qui suivent.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos préoccupations.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Naturellement, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à l'aide du chat, par e-mail ou par téléphone. Vous pouvez également consulter notre Centre de support.
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et mon rendement au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une très bonne journée !
Bonjour, heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien !
Oh!
Je vais vérifier cela et essayer de vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail afin de localiser votre compte ?
Merci pour l'e-mail.
J’ai vérifié les détails de mon côté et j’ai constaté qu’il n’y avait pas de déconnexion sur les serveurs.
Le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que celui qui se déconnecte obtient la perte.
Donc, si vous avez une perte, cela signifie que la déconnexion était de votre côté.
Il se peut que la connexion soit déconnectée en raison d'une perte de paquets de données ou d'une micro-déconnexion sur votre console.
Plusieurs raisons peuvent expliquer une déconnexion pendant un jeu.
Je veux améliorer cela pour vous à l'avenir, donc je vais vous envoyer quelques étapes de dépannage éprouvées par e-mail après la conclusion de cette discussion.
Nous vous demandons de bien vouloir renvoyer l'e-mail après le chat et de suivre toutes les étapes une à une.
Cela évitera que de tels problèmes se reproduisent pendant le jeu et vous pourrez continuer à jouer sans encombre.
Je comprends très bien la situation dans laquelle vous vous trouvez, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le jeton de projet ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider en vous fournissant les étapes de dépannage pour résoudre le problème, et elles vous seront envoyées par e-mail après ce chat.
Merci d'être si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir contacté notre service client.
Pour toute autre aide, n'hésitez pas à nous contacter à l'URL ci-dessous.
Profitez bien de votre voyage !
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
. J'espère que vous allez bien.
Merci d'avoir confirmé le problème.
Soyez assurés que je serai heureux de vous aider pour les problèmes d'accès au marché des transferts sur le site Web/l'application PRS-ORG.
Puis-je avoir votre identifiant PRS-ORG et votre adresse e-mail associés à votre compte PRS-ORG ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Bon à savoir.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez m'accorder quelques minutes pour vérifier le compte d'accès à l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
En attendant, je vérifie pour vous.
Pouvons-nous connaître votre joueur préféré, puisque vous jouez à PRS-ORG ?
Je peux comprendre votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous obtiendrez la meilleure carte de cette année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, je viens de vérifier pour vous.
Bon à savoir, il est en effet le grand joueur.
Je viens de vérifier que vous n'avez pas encore gagné l'accès au marché des transferts sur le site Web/sur l'application PRS-ORG sur PRS-ORG. Je vous suggère de continuer à jouer.
J'espère que vous serez en mesure de l'obtenir bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l'accès au marché des transferts PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n'y a pas de limite fixe de jours ou de nombre de matches pour gagner l'accès.
Cependant, cela se base entièrement sur le fait de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce que vous pourriez avoir.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le meilleur marché de transfert possible sur la console, avec des conditions, veuillez continuer ainsi.
J’espère que vous aurez accès bientôt.
L’accès au marché des transferts dans le jeu est inclus avec l’achat du jeu. Cependant, l’accès à l’application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant au jeu.
J’espère que vous pourrez y accéder bientôt, car je sais qu’avoir accès à l’Appli PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me le faire savoir.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour votre appréciation.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Pour toute question concernant les jeux PRS-ORG, vous pouvez nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, camarade !
Bonjour NAME-M,
Heureux de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends que votre commande n'a pas été complétée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Juste pour confirmer, vous ne voyez pas le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me confirmer.
Permettez-moi de vérifier.
Juste pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci de me l'avoir confirmé.
J’ai vérifié et il semble que tout soit en ordre avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, veuillez les essayer.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez encore un problème, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré le PC pour que les modifications prennent effet ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter avec l'écran capture
Si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d'autres questions ou préoccupations en dehors de cela ?
Merci pour votre patience.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire quel lecteur de carte vous avez commandé ?
Merci pour l'information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous le fournirais par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée à partir du compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je vous fournirai les étapes de configuration sur cette adresse électronique.
Une fois reçu, vous pourrez l’installer sur votre compte.
Êtes-vous là avec nous ?
Merci pour les informations.
Il s'agit de l'adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je suis désolé mais je ne vois aucun e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'a pas été envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Merci pour les informations.
C'est la même adresse e-mail enregistrée sur ce compte et je regrette de ne pas voir d'e-mail envoyé depuis ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail n’a pas pu être envoyé à l’adresse e-mail de votre autre compte.
Ce compte est configuré en français et les e-mails de ce compte vous parviennent dans cette langue.
Je vous ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, vous devrez nous contacter à partir de celui-ci, et nous transmettrez votre demande.
Je comprends votre inquiétude et, comme je peux le voir, il n'y a aucun e-mail envoyé depuis ce compte concernant la langue.
Les emails de ce compte vous sont envoyés en français.
La langue de l'autre compte peut être réglée sur le néerlandais. Veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons avancer votre demande.
Bonjour NAME-M,
Ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir décrit votre problème, je comprends votre inquiétude car vous rencontrez des ralentissements dans votre jeu et ne pouvez plus y jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous voir pour obtenir de l'aide, et je serai certainement heureux de vous aider.
J’ai entendu parler de cela aujourd’hui, accordez-moi une minute ou deux.
Je vais vérifier ça.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et nous tenons à vous informer que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème et que nous connaissons ce problème.
Notre équipe dévouée travaille durement pour le réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
Je vous demande d'attendre un peu, et nous espérons que cela sera corrigé aussi rapidement que possible.
Je vois que d'autres joueurs nous ont également signalé ce problème.
Donc évidemment, ce n'est pas seulement avec vous.
Je comprends tout à fait, mon ami, cependant pour être très honnête avec vous, nous n'avons pas d'ETA disponible, alors je ne vais pas vous donner d'espoir infondé.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne va pas prendre beaucoup de temps.
Veuillez patienter un peu et cela sera résolu.
Veuillez me faire savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C’est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d’être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute assistance future.
Bonjour, Veuillez nous fournir plus de détails sur votre demande.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour la gêne occasionnée.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me laisser deux minutes pour que je puisse vérifier les informations et vous aider de la meilleure façon possible ?
Je m’excuse sincèrement pour la gêne occasionnée.
Je vais vérifier cela pour vous.
Pourriez-vous me confirmer le message d'erreur que vous recevez ?
Nous comprenons.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez l'option de notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Nous comprenons.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône du profil.
Vous aurez maintenant la possibilité d'activer et de désactiver à nouveau l'option « Sécurité du compte ».
Vous essayez d'effectuer un virement depuis votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer ce chat.
N'hésitez pas à nous contacter via chat, e-mail ou à consulter notre Centre de Support si vous avez d'autres questions.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
Bonjour, c’est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que tu es bien
vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous s'il vous plait m'aider avec l'adresse e-mail pour laquelle vous n'avez pas accès ?
Merci de nous avoir fourni l’adresse e-mail.
Après vérification, nous vous informons que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de nous avoir fourni ces informations.
Je vous suggère de contacter votre fournisseur de services e-mail une fois pour accorder l'accès à votre adresse e-mail.
Je comprends que vous soyez contrarié, cependant, puisque vous n'avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous serais reconnaissant de contacter les services fournisseurs de votre e-mail.
Nous n’avons pas accès pour apporter des modifications à votre compte, car celui-ci a été supprimé.
Juste pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, ce qui nous met dans une mauvaise situation. Je vous demande de vous reconnecter à ce chat car il pourrait être bientôt déconnecté pour cette raison.
Voici comment la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demande de bien vouloir répondre dans l'heure ou le chat sera déconnecté.
Comme nous ne recevons aucune réponse de votre part, cette discussion sera terminée.
Cependant, si vous avez encore des questions, vous pouvez nous contacter à nouveau et nous serons plus qu'heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée.
Merci pour ces informations.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Veuillez patienter un moment pendant que je vérifie le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, il existe quelques procédures que vous pouvez essayer pour résoudre le message d'erreur, votre liseuse est-elle mise à jour ?
Très bien, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Bien sûr, la première étape consiste à retirer l'autorisation de l'ordinateur et de la liseuse, à supprimer le livre concerné, puis à autoriser à nouveau l'ordinateur et la liseuse et à télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
si vous l'avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation des paramètres d'usine sur votre appareil, mais cela supprimera tous les livres sur la liseuse
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation des paramètres d'usine
Malheureusement, ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit. Nous pouvons toujours garantir le service avec les livres de PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d'autres serveurs que PRS-ORG peuvent parfois être difficiles à résoudre.
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence de DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur.
Etes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant clore ce chat car aucune réponse n'a été reçue.
Je serai ravi de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous recontacter à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je vous en prie.
D'après votre précédente conversation avec NAME-M, je peux conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Toutefois, soyez assuré que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Je vous remercie sincèrement pour votre patience et votre compréhension durant notre conversation.
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Ce fut un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat, par e-mail ou visitez notre Centre d’aide à l’adresse URL.
Bonne journée et un très bon week-end.
Merci pour votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous m'en dire plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Laissez-moi voir comment je peux vous aider avec les problèmes sur le jeu
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, laissez-moi un instant
Merci, j'ai vérifié les détails avec l'équipe concernée.
Ils ont indiqué qu'il n'y avait actuellement aucun problème de ce type.
Cependant, il existe une possibilité de bogue d'arrêt de jeu dans ce scénario.
Je vais signaler cela à l'équipe concernée afin que cela soit examiné, et si des problèmes sont constatés dans le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir y jouer sans problème.
Cependant, nous ne serons pas en mesure de vous fournir une information directe à ce sujet.
S'il y a des changements dans le jeu ou des mises à jour, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de patch/ les mises à jour du jeu.
Merci de nous l’avoir fait savoir, nous apprécions votre amour pour le jeu
Si vous rencontrez des problèmes avec le jeu, merci de les signaler à l’équipe en charge du jeu afin qu’elle puisse les examiner et les résoudre.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ou enquêtés de notre côté, à savoir le support client.
Il a donc été informé que nous enverrons le problème pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Êtes-vous toujours là ?
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos du lecteur.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je m'excuse sincèrement pour le désagrément que cela vous a causé.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour continuer les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau dispositif.
Pour chaque transaction effectuée via des Liens de paiement, nous appliquons des frais fixes de 2,5%.
Je vais envoyer la demande et l'équipe dédiée lancera cette fonctionnalité pour vous.
L'équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
En outre, une fois la discussion terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour noter mon travail et ma performance au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant si vous passiez une minute à remplir le sondage avec 1 comme note la plus basse et 5 comme note la plus élevée.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à visiter notre Centre de Support en ligne.
Bonne journée !
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur le chat.
Ne vous inquiétez pas, je vais vous aider à lier votre PRS-ORG sur votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Oui.
Merci pour le code de vérification.
Pourriez-vous me dire pourquoi vous associez votre PRS-ORG à votre compte ?
Pour la relier, veuillez aller sur l'URL suivante.
Lorsque vous le ferez, vous recevrez un message pour lier votre compte Amazon.
Et si on était toujours connecté ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne chance pour l'avenir !
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Je vous demanderais de bien vouloir vérifier votre messagerie, car nous vous avons envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 concernant le même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN enregistré sont 0507.
Je vous prie de bien vouloir répondre à ce courriel ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je tiens à vous informer que PRS-ORG a créé un compte de votre côté car vos coordonnées bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, je vous demande de nous envoyer un courriel en nous envoyant votre relevé bancaire des six derniers mois.
Et si nous étions toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sort.
Toutefois, vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Bonjour NAME-M
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends ce sentiment.
Je comprends que parfois, il peut être difficile d'obtenir les joueurs souhaités dans les paquets.
Cependant, je peux vous assurer que les packs sont entièrement aléatoires.
Même nous de PRS-ORG ne pouvons pas prédire le contenu d'un paquet sans les ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l'argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l'argent dépensé dans le jeu n'a aucun effet sur les chances d'obtenir un joueur dans un paquet.
Cela a été fait pour garantir à tous les joueurs des chances égales.
Donc, tout dépend de votre chance en ce qui concerne ce que vous obtenez dans vos paquets après l'avoir ouvert.
Nous n’avons aucun moyen de la ré-corriger de notre côté.
Tout dépend de la chance.
Il est accordé par le Seigneur.
de manière aléatoire et il est entièrement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG. Pour toute autre assistance, veuillez contacter URL.
Prenez soin de vous !
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous nous fournir l'ID de transaction et le montant de la transaction dont vous êtes en train de parler ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, nous transmettons votre demande de remboursement à notre équipe compétente en priorité et vous contacterons dans les meilleurs délais.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail ?
Je vous en prie.
Je comprends totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que nous transmettons votre situation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et qu’elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe va examiner cela et vous contacter au sujet du même à votre adresse e-mail dès que possible.
A part ça, puis-je vous aider avec autre chose aujourd’hui ?
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je suis désolé que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement si kae suere est correcte
Puis-je supprimer vos informations de facturation pour vous afin que vous puissiez les mettre à jour ?
Nous venons d'apporter des modifications pour rendre les achats en ligne plus sûrs, cela pourrait avoir affecté votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau.
Je vous enverrai, pour votre information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre cela.
Laissons-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous, NAME-M.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, il vous a été promis que votre paiement serait libéré le 23 mai 2022.
Nous sommes désolés pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe et elle examinera cette question.
Soyez assuré que votre argent vous sera versé sous peu.
Soyez assurés que votre argent vous sera rapidement versé*
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date où vous nous avez envoyé les informations ?
Pourriez-vous nous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations ?
Je vais certainement examiner cette question.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je peux voir que nous avons reçu l’e-mail.
Je vais mentionner l’équipe à propos de la même chose.
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider à obtenir le lien de compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous associer PRS-ORG à ce compte PRS-ORG ?
Ou bien il s’agit du compte PRS-ORG auquel il est rattaché.
Je vous ai déjà demandé cela, mais vous m'avez répondu que cela n'est lié à aucun.
Avec quel compte PRS-ORG est-il lié pour le moment ?
Je sais, mais d'abord je dois vérifier à quel compte il est lié.
Permettez-moi un instant, s'il vous plaît.
Restez connectés.
J’ai envoyé un e-mail de vérification, veuillez vérifier.
Cet e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous l'avez peut-être reçu dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de courrier indésirable.
Veuillez me dire le code.
Etes-vous toujours connecté ?
Comme je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd’hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, re-contactez-nous via le lien URL, nous serons heureux de vous aider.
Nous sommes désolés d'apprendre cela, laissez-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous nous fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Merci de m'avoir fourni le numéro de série.
Pourriez-vous me dire si un événement inhabituel est survenu récemment avec le lecteur de carte ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
Nous sommes désolés, nous avons une équipe dédiée qui répond aux appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au numéro PHONENUMBER.
Cependant, je serai plus qu'heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pouvez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message s'affiche à l'écran ?
Êtes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support Chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d’aide en ligne.
Je regrette le problème que vous rencontrez, je serai ravi de le résoudre.
Pourriez-vous me donner le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver au dos de la carte de lecture.
Je vous remercie.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de spécifique lui est arrivé avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Bien, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
Très bien.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et entendrez-vous 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Êtes-vous toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une bonne journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre centre d'aide en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez subi une perte à la fin du match ?
Est-ce que vous perdez lorsque la connexion au match est coupée ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J'ai vérifié les détails et la plupart des matchs ont pris fin à cause de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous allons enquêter sur ceci et prendre des mesures appropriées contre de tels joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons de fournir une meilleure expérience de jeu aux joueurs.
Nous avons vérifié de notre côté, et il semble que ce problème ne soit pas connu, car nous n'avons reçu aucune demande de dépannage dans nos forums ni aucune information de la part de l'équipe en charge du back-end indiquant qu'un tel problème existe.
Étant donné que vous rencontrez ce problème, je vais certainement profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires sur ce bogue et en informer notre équipe afin que, si un problème existe, il soit certainement résolu.
A part ça, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vu que je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre conversation.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous à cette adresse URL.
Merci pour les informations.
Je serai ravi de vous aider.
Nous examinerons votre compte un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, je m'excuse pour le retard.
J’ai pu vérifier votre compte et j’ai pu voir ce livre pour vous.
En raison des inconvénients que vous avez, j'ai obtenu l'autorisation d'effectuer un remboursement pour vous.
C'est un grand plaisir pour moi !
Préférez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme d'avoir ?
Le crédit peut être utilisé immédiatement pour votre prochain achat et sera automatiquement appliqué lors du paiement. Le remboursement prendra de 3 à 5 jours ouvrés pour être porté à votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès !
Vous devriez pouvoir retrouver le montant de 15,99 € sur votre carte de crédit dans les 3-5 jours ouvrés.
Je vous enverrai un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour d'autres raisons.
Je suis heureux de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée !
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je passais en revue les détails de votre compte
Ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez le réinitialiser directement depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement à partir de l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
Pouvez-vous essayer de réinitialiser votre liseuse ?
il vous suffit de l'éteindre puis de la rallumer
nous pouvons essayer une mise à jour via l'ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
Je vous ferai parvenir une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je suis désolé d'apprendre cela, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site Web ?
Je suis désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Je vous demanderai de nous contacter depuis le profil auquel vous avez reçu l'e-mail de confirmation.
Je viens de vérifier et je ne vois aucune commande depuis ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve de paiement du produit et le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contactera dès que possible par e-mail.
Désolé, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un au téléphone, veuillez nous appeler au 000000000.
Je me ferai un plaisir de vous aider dans ce chat.
Pourriez-vous me donner deux minutes pour vérifier les informations ?
Merci pour votre patience.
J’ai vérifié les détails, et je suis désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les détails du profil.
Je m’excuse auprès de vous pour la gêne occasionnée par ce problème.
Soyez assuré que nous vous répondrons rapidement. Veuillez nous contacter par e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible par e-mail pour résoudre ce problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ravi de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, NAME-M.
Je vais vérifier de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée associée à votre compte PRS-ORG est EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci de me l'avoir confirmé.
Comme je ne vois aucune erreur de notre côté, puis-je savoir depuis quand vous rencontrez cette erreur ?
Pouvons-nous savoir quel erreur précise vous rencontrez ?
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier.
Merci beaucoup pour votre patience.
Veuillez cliquer sur le lien pour résoudre le problème de connexion URL
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'être un exemple de joueur mature.
Je le respecte vraiment.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Est-ce que nous sommes connectés ?
Il semble que vous soyez éloigné de votre clavier.
Veuillez me répondre si nous sommes toujours connectés, sinon je devrai peut-être mettre fin à cette session de mon côté.
Vu que je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’URL suivante.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Nous allons essayer de réinitialiser la PRS-ORG (authentification forte des clients) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurité de paiement en ligne.
Suivez ces étapes à partir de votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour approuver vos paiements en ligne.
Dans le coin supérieur droit, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte » et activez « Authentification forte du client » en appuyant sur le commutateur.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique. Veuillez entrer le code dans la section « Vérification par téléphone » de l'application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me confirmer une fois que vous avez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous confirmer, si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, vous devez d'abord modifier le numéro de téléphone dans votre profil.
Veuillez nous envoyer un courriel depuis votre adresse e-mail enregistrée demandant un changement d'numéro de téléphone.
Dans l’e-mail, veuillez inclure à la fois l’ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer quel numéro de téléphone vous souhaitez modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au NOM_DU_TELEPHONE pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre la même procédure et notre équipe vous aidera.
Veuillez envoyer cet e-mail à EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée.
Puis-je connaître votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je vous comprends bien, votre jeu ne démarre pas sur votre iPad
est-ce exact ?
Si je vous comprends bien, vous rencontrez un problème.
Je lancerai le jeu, n'est-ce pas ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
Bonjour, j'espère que vous allez bien !
Veuillez préciser votre problème, je serai heureux de vous aider.
Etes-vous toujours connecté ?
Puisque nous n’avons pas reçu de réponse de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à contacter
recontactez-nous.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou pour consulter des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous demande de bien vouloir développer le problème afin que je puisse vous aider de la meilleure façon possible.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai cependant heureux de vous aider de la meilleure façon possible.
Je peux voir que votre compte est déjà actif.
Je voudrais vous informer que notre limite de vérification préalable est de 5000euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions
Notre équipe concernée vous répondra pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction, notre équipe compétente vous contactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous demande de vous reconnecter.
Je suis désolé si vous n'êtes pas en mesure de lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Étant donné que nous n’avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, veuillez visiter notre centre d’aide (URL) et nous contacter via chat, e-mail ou téléphone à l’adresse PRS-ORG Support.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
