Bonjour, NAME-M, ravi de vous rencontrer.
Il s’agit d’un système qui déconnecte le chat si vous êtes .
Ne vous inquiétez pas, laissez-moi vous aider davantage.
Très bien, voici je vous demandais donc le code du jeu que vous avez obtenu lors de l'achat ?
Très bien, pourriez-vous donc me donner le numéro de la facture ?
Ok, ce n'est pas un numéro de facture de notre site qui signifie en gros que vous avez acheté le jeu dans un autre magasin.
Donc, c'est le magasin qui a votre argent que vous avez payé pour l'achat du jeu, donc je vous recommande de contacter ce magasin et ce sera à eux de vous rembourser.
Nous espérons que vous comprenez.
Bien, laissez-moi tout simplement recommencer.
Nous ne pouvons vous rembourser que l'argent que nous avons prélevé, mais dans votre cas vous avez acheté le jeu dans un autre magasin, ne pensez-vous pas qu'il faudra s'adresser à eux pour obtenir remboursement ?
J'espère que vous comprenez ce que je veux dire.
Nous avons gagné le match, mais vous l'avez acheté chez eux.
Si vous l'aviez acheté sur PRS-ORG, j'aurais essayé de vous rembourser l'argent.
Mais maintenant, je ne trouve plus physiquement aucune facture d'achat.
Nous espérons que vous comprenez cela.
Non, on ne peut pas, c'est ce que j'essaie de dire depuis le début.
Mais si j'peuvent vous aider avec autre chose s'il vous plaît faites le moi savoir.
Mais s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider s'il vous plaît faites le moi savoir.
Êtes-vous toujours connectés ?
Bonjour NAME-M, j'espère que vous allez bien, comment puis-je vous aider ?
Vous aviez PRS-ORG lié et maintenant vous souhaitez lier PRS-ORG à Compte PRS-ORG ?
Désolé mais NAME-M et NAME-M ne sont pas reliés entre eux.
Voulez-vous que les progrès des jeux PRS-ORG que vous possédez sur PRS-ORG soient pris en compte sur PRS-ORG ?
Ou bien vous voulez juste associer PRS-ORG à ce compte ?
Le progrès dans le jeu n’est pas transféré d’une plate-forme à l’autre.
Si vous prévoyez de jouer sur PC cette année, vous ne pourrez pas bénéficier de votre statut de joueur régulier ou d’un accès au webappli comme vous l’étaient précédemment en jouant sur PRS-ORG.
Vous devez avoir créé un compte PRS-ORG sur PRS-ORG et vous être connecté à PRS-ORG sur votre plate-forme avant le 1er août 2022, pour avoir un accès anticipé aux applications PRS-ORG Web et PRS-ORG.
Votre compte PRS-ORG doit encore exister sur la même plate-forme.
URL
Je comprends votre inquiétude, vous n'arrivez pas à lancer le jeu, n'est-ce pas ?
Pourriez-vous me fournir votre adresse e-mail enregistrée ?
J'ai vérifié votre compte, il semble parfaitement bien.
Nous vous demandons d’effacer le cache de votre appareil et d’essayer à nouveau de lire, sans rencontrer ce problème.
Vous pouvez prendre l'aide de l'article mentionné ci-dessous;
URL
Merci d'être partie intégrante de la famille PRS-ORG.
Nous sommes heureux de pouvoir servir des joueurs aussi précieux et charmants que vous.
Merci de vos efforts et de nous donner le privilège de vous servir.
Ce sont des gens très sympas et nous sommes heureux de partager ce moment avec eux.
Nous vous souhaitons à vous et à votre famille une vie heureuse et saine.
Je suis ravi de voir des joueurs comme vous, qui jouent avec détermination et amour du jeu.
Contactez-moi s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui.
Nous serons heureux de vous aider davantage.
Merci pour les informations.
Je serai plus que ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute, pendant que je vérifie votre compte
Quel appareil utilisez-vous pour compléter vos achats ?
Auriez-vous d'ailleurs un VPN ?
Réseau privé virtuel.
Elle bloque certaines pages
Si vous l'utilisez, veuillez le désactiver.
Vous devez contacter votre fournisseur Wi-Fi.
Avez-vous vérifié votre antivirus ?
Essayons ce qui suit.
Je supprimerai ensuite vos informations de facturation et vous devrez les rajouter directement sur le site Web PRS-ORG.
et finalisez votre achat
En êtes-vous sûr ?
Ok, nous avons supprimé vos informations de facturation, veuillez les ajouter directement sur le site PRS-ORG
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne soirée aussi
Bonjour NAME-F,
, je suis ravi de vous rencontrer.
Nous espérons que vous allez bien et passez une bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
C'est bien de savoir que votre problème est résolu.
Il se peut que vous ayez fait de la rétention d’oreilles.
Veuillez prendre contact avec email, et vous recevrez une réponse.
Il n'est donc pas nécessaire d'être paniqué.
Si le problème a déjà été résolu, l'affaire est fermée.
Ne vous inquiétez pas, si le problème a déjà été résolu, vous avez
Ce ne serait plus une réponse à cette e-mail.
Il sera automatiquement clôturé dans les 7 jours.
Nous vous en félicitons.
Nous vous remercions de votre compréhension.
Veuillez nous le faire savoir si vous avez d’autres questions liées à PRS-ORG.
Bonjour C,
Chrisopher, plaisir de vous rencontrer, j’espère que vous allez bien malgré le problème que vous rencontrez.
Bien.
Aucune inquiétude.
Merci pour l’information.
Je peux comprendre que cela doit être désagréable.
Je ferai de mon mieux pour résoudre votre problème.
Puis-je savoir si vous avez récupéré le code du jeu sur PRS-ORG ?
Si vous avez réglé le jeu, il devrait être dans la bibliothèque PRS-ORG.
Vous aurez besoin de l'application PRS-ORG afin de jouer.
Et vous pouvez télécharger le jeu sur votre PC grâce à l'application PRS-ORG en vous connectant sur le compte où vous avez le jeu.
Oui, le jeu doit être téléchargé.
Oui, je peux comprendre qu'il doit être désagréable d'attendre une journée.
Mais malheureusement, il n'y a pas d'autre solution.
Vous pouvez essayer d'arrêter l'accès Internet de votre PC, puis d'installer le jeu avec le CD pour voir s'il fonctionne ou non.
Sinon, vous pouvez attendre que le téléchargement se termine.
Nous espérons que vous comprendrez.
Y a-t-il autre chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Bonjour NAME-F, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je vous aiderai certainement à résoudre votre problème.
Vous pouvez changer de langue depuis votre dashboard depuis la page d'accueil.
Pourriez-vous vérifier sur votre tableau de bord les paramètres de la langue ?
Je peux comprendre pourquoi cela préoccupe tout le monde.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pendant que je vérifie quelques détails pour vous ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre langue préférée est définie en français.
Toutes les futures communications que vous recevrez sont maintenant dans la langue française.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aujourd'hui ?
Bonjour, sommes-nous toujours connectés ?
Je suis désolé, comme il n'y a pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir terminer cette discussion.
Pour toute question supplémentaire, vous pouvez toujours nous joindre par chat, par e-mail ou par téléphone ou visiter notre centre de support.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG. Bonne journée.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui. Laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous me dire si vous êtes sur le tableau de bord ?
Vous pouvez changer la langue en cliquant sur l'icône du pays et en sélectionnant le français.
Pour les commandes, vous pourrez retrouver la vôtre dans votre dashboard, en vous rendant dans la partie boutique PRS-ORG.
Toutefois, puisque vous n'y avez pas accès, je voudrais annuler cette commande à votre place et vous demander de la refaire et de payer à nouveau.
Ce serait génial, je te l’annulerai.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Ce serait génial, je l’annulerai pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Si vous avez d'autres questions ou problèmes, veuillez nous contacter via le chat, par email ou par téléphone et consultez notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG et passez une bonne journée.
Je suis vraiment désolé d'apprendre ça.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
J’ai constaté que notre département compétent vous a envoyé un e-mail il y a 25 minutes à cause de la non-clarté de vos documents.
Veuillez vérifier cette adresse e-mail et répondre à la demande de validation afin que nous puissions vérifier votre profil.
Vous êtes bien inscrit.
Accordez-nous un peu de temps, et nous vous donnerons une nouvelle version sous peu.
Mon désir est de vous aider autant que possible, donc je vais créer une note interne à votre demande concernant l'équipe concernée afin de vous contacter pour une mise à jour dès que possible.
Je vous ai eus sous toutes les coutures !
Je comprends que vous aimerez avoir une durée exacte, mais malheureusement, je n'ai pas de telles informations.
Veuillez nous excuser pour le désagrément occasionné. Notre équipe vous contactera dans les plus brefs délais.
Êtes-vous toujours là ?
Vu que je n'ai pas eu de nouvelles de vous, je vais devoir fermer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, vous pouvez nous consulter à nouveau ou visiter notre Centre d’assistance en ligne.
Étant donné qu'il n'y a pas eu de discussion avec NAME-M, c'est NAME-M.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis ravi de vous aider, cependant, comme vous nous contactez à partir d'un profil d'employé, nous ne pourrons pas vous fournir les informations RIB.
Je vous prie de bien vouloir nous contacter via le profil principal et nous vous aiderons certainement à répondre à votre demande.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour, êtes-vous encore là ?
Je m’excuse sincèrement.
Comme je l’ai vérifié, je n’ai reçu aucun courriel envoyé depuis ce profil vous demandant de changer l’IBAN.
Si je vous le demande, avez-vous envoyé ce courriel depuis l'adresse de courriel enregistrée pour votre compte PRS-ORG ?
Bonjour, êtes-vous toujours là ?
Vu que je n’ai pas eu de réponse de votre part, je suis obligé de clore ce chat.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Passez une bonne journée.
Pour toute question complémentaire n’hésitez pas à consulter notre Centre d’Assistance URL ou à nous contacter via chat, courriel ou téléphone.
Nous sommes désolés, mais nous ne pouvons pas comprendre la requête ci-dessus.
Pourriez-vous s’il vous plaît développer ?
Vous souvenez-vous d'un achat auprès de l'un de nos commerçants ?
Vous trouverez les coordonnées du marchand dans votre relevé bancaire, à côté du libellé « PRS-ORG ».
Cela vous aidera à vous rappeler la transaction.
Êtes-vous toujours connecté ?
Dans ce cas, je vous enverrai un modèle par email à l'adresse mail que vous m'aurez précisé.
Pourriez-vous, s'il vous plaît, remplir les informations demandées et tous les champs ?
Et l’envoyer à EMAIL
Pourriez-vous me donner votre adresse email ?
Une équipe spéciale est à votre disposition pour vous aider à identifier votre paiement.
Êtes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés pour le problème que vous rencontrez.
Veuillez me laisser deux minutes pour vérifier les informations pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci pour votre patience.
Pourriez-vous s'il vous plait confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous le trouverez au dos du lecteur.
Merci pour la confirmation.
Veuillez m'accorder deux minutes pour vérifier les détails pour vous et vous aider avec une mise à jour.
Merci de votre patience.
Veuillez confirmer votre adresse de livraison et nous serons heureux de vous envoyer un nouveau lecteur de carte PRS-ORG.
Je regrette la mauvaise communication.
Votre appareil n'est plus sous garantie.
Nous transmettrons votre demande à l'équipe compétente qui se chargera de vous aider le plus rapidement possible.
Ne vous inquiétez pas, nous avons une équipe qui s'occupe de tels problèmes et qui vous aidera à résoudre ce problème dès que possible et j'accorderai une grande priorité à votre demande.
Bien sûr et merci pour votre compréhension.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, veuillez consulter notre Centre de support (URL) et nous contacter auprès du support PRS-ORG via chat, e-mail ( EMAIL) ou par téléphone (PHONENUMBER).
Merci pour la discussion et passez une bonne journée !
Êtes-vous encore connectés ?
Je vais bien sûr m’intéresser à cette question.
Pourriez-vous confirmer si vous vous référez aux limites de la carte PRS-ORG ?
Je vais assurément regarder les mises à jour.
Pourrais-je avoir les informations du transfert pour examiner cela ?
Pourriez-vous nous laisser deux minutes pour étudier cette affaire ?
Merci pour votre patience.
Comme je peux le voir, votre transfert a échoué.
Les montants maximaux par défaut s’appliquent aux transferts que vous pouvez effectuer avec votre compte PRS-ORG.
Si vous dépassez ces limites, les virements vous seront refusés.
15 000 € par transfert.
25 000 EUR par jour
75 000 euros par mois.
Je vais transmettre cette demande à notre équipe afin d'augmenter les limites.
Etes-vous toujours parmi nous ?
Je suis désolé mais comme je n'ai pas de réponse de votre part depuis un certain temps, je vais devoir clore ce chat.
Pour toute autre demande, vous pouvez toujours nous contacter ou visiter notre Centre d'aide.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, bonne journée.
Heureux de vous rencontrer, NAME-M.
Je réalise que les déconnexions du PRS-ORG DRAFT sont vraiment énervantes, c'est quelque chose que nous ne voulons jamais que nos joueurs vivent.
Je sais à quel point cela coûte un projet.
Laissez-moi vérifier ce qui peut être fait.
à vous aider.
Avez-vous déjà réclamé vos récompenses et s'il s'est écoulé une heure depuis la déconnexion ?
Retournez-nous votre PROJET.
Nous souhaiterions vous informer que les jetons sont accordés totalement automatiquement et que nous ne pouvons pas ajouter de jetons manuellement.
Veuillez consulter le lien ci-dessous et vérifier vous-même si l’outil estime que vous êtes éligible pour le jeton.
Elle sera automatiquement ajoutée à votre compte.
URL
Veuillez utiliser cet outil une heure après la déconnexion.
Je veux bien en entendre parler.
Je comprends que vous êtes en colère et nous voulons vous aider.
Dans ce cas, la meilleure option serait d'essayer d'implanter une solution qui vous permette d'éviter ce problème à l'avenir.
URL
Je vous présente mes excuses pour le désagrément que vous avez pu subir.
Nous essaierons de vous aider avec votre question.
J’aimerais vous informer que
ou recevez votre paiement dans les 1 à 3 jours ouvrables.
PRS-ORG traite vos transactions et transfère ensuite les fonds sur votre compte bancaire.
Le délai pris par les fonds pour apparaître sur votre compte en banque varie selon les procédures de règlement de votre banque.
NAME-F, sommes-nous toujours connectés ?
Vous recevez votre paiement en 1 à 3 jours ouvrés.
J’espère que ce document vous sera utile.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour notre conversation.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à visiter notre centre d'aide ou à nous contacter par téléphone, e-mail ou chat.
De plus, lorsque la conversation sera terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour noter mon travail et ma performance pendant cette conversation.
Je vous serais très reconnaissant(e) de prendre une minute pour remplir le sondage.
Passez une très belle journée !
Votre bienvenue !
Bonne journée.
Je suis ici pour vous aider, pourriez-vous me parler de votre problème ?
Bien sûr.
Vous pouvez ajouter le logo de votre entreprise sur vos factures.
Je vais vous guider à travers les étapes pour ce faire.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Factures » dans le panneau de navigation à gauche, puis sélectionnez « Paramètres » et choisissez « Informations sur l'entreprise ».
Cliquez sur le symbole en forme d'image avec le signe plus bleu pour télécharger une image.
N’hésitez pas à consulter notre Centre de soutien en ligne au lien URL pour obtenir de l’aide.
Je suis désolé pour la mauvaise communication.
Dans ce cas, pourriez-vous confirmer que vous souhaitez des affiches ou des autocollants ?
Etes-vous toujours avec moi ?
Bien sûr.
Pourriez-vous s’il vous plait confirmer l’adresse d’expédition complète et le nombre d’écrans que vous souhaitez avoir ?
Bien sûr.
Ne vous inquiétez pas, dans ce cas, nous avons une autre équipe spécialisée qui traite particulièrement cette question.
Je transmettrai cette demande à la division concernée.
Soyez rassurés, ils vous transmettront les mises à jour grâce à l'adresse mail que vous leur aurez donnée.
Vous recevrez les affichages sous une semaine.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose pour laquelle je puisse vous aider ?
Je vous en prie.
Merci pour notre entretien.
Si vous avez d’autres questions, veuillez nous contacter via le chat ou par e-mail et visitez notre centre de support en ligne.
Je vous serai très reconnaissant de votre précieuse participation et de votre précieux commentaire.
De plus, si cela ne vous dérange pas, après cette conversation, un court sondage vous sera envoyé pour évaluer mon service.
Je serai heureux si vous pouvez prendre le temps de noter cette discussion.
Bonne journée à tous et attention à votre santé.
Je vous prie d’accepter mes excuses pour le désagrément occasionné.
Nous serons heureux de vous aider davantage dans vos recherches.
J'ai vérifié les informations pour vous et la dernière transaction que vous avez effectuée est toujours en attente car votre client n'a pas initié le paiement à l'aide des Liens de paiement.
Je suis vraiment désolé pour les désagréments causés.
Comme je peux vérifier les informations de votre compte, l’option des Liens de paiement est désactivée. Je vous invite donc à vous connecter à partir de l’option de paiement en cliquant sur le lien de paiement.
Je serai ravi de vous aider avec les étapes pour l'activer à nouveau.
1
Pour vérifier cela, rendez-vous dans la section « Liens de paiement » de l'écran d'accueil de votre application.
2
Ici, appuyez sur l'icône des paramètres dans le coin supérieur droit de l'écran.
3
Dans cette section, vous devriez être en mesure d'activer ou de désactiver les liens de paiement.
4
Assurez-vous que le commutateur est bleu pour indiquer que la fonctionnalité est activée.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous encore là, avec nous ?
Si vous ne répondez pas au cours des prochaines minutes, il m’est possible de couper la communication.
Salut NAME-M !
Heureuze de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je peux comprendre que vous soyez inquiets pour la cleanse des pièces.
Je peux consulter les informations concernant la sanction et être en mesure de vous aider à faire les bons gestes.
Veuillez me fournir votre identifiant PSN et votre adresse électronique pour le compte PRS-ORG.
Merci pour l'information.
Permettez-moi juste un instant de jeter un coup d'œil à votre compte.
Merci pour votre patience
J’ai vérifié la mise à jour concernant les sanctions mises en place.
Si vous souhaitez contester les restrictions actuelles, je peux certainement vous aider ici.
L'équipe qui travaille sur ces restrictions s'appelle l'Équipe service des conditions et elle est basée hors ligne.
Je vais préparer une note détaillée à ce sujet et je vais l’envoyer pour vous.
Je peux transférer le litige à l'équipe des Conditions de service qui l'examinera et vous recontactera par e-mail.
Très bien.
Je transmets votre litige à notre équipe des conditions de service.
Si vous avez besoin de toute information concernant votre affaire, veuillez ne pas relancer l’affaire.
Vous pouvez trouver les futures mises à jour ici : URL
D’accord.
Je me charge ici de vous faire parvenir la part du groupe et vous attendrez simplement l'e-mail de leur part.
Nous vous remercions de votre coopération et l’équipe chargée du jeu peut donc vérifier tous ces points.
Rassurez-vous.
Si vous avez besoin d’aide pour quelque chose d’autre, vous pouvez nous contacter à tout moment.
Je vous souhaite une bonne journée.
Au revoir et restez en sécurité !
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
À quel sujet puis-je vous aider ?
Rassurez-vous.
En tout cas, je vais essayer de vous aider en vous aidant à vous débarrasser de ce manque dans PRS-ORG.
Laissez-moi vérifier avec mon équipe.
Accordez-moi une minute.
Merci pour votre patience.
En effectuant une vérification avec mon équipe, nous vous informons que nous ne pourrons malheureusement pas récupérer la perte que vous avez subie.
Pour vous aider à résoudre ce problème, je vous demande de cliquer sur le lien ci-dessous. Vous pourrez demander le jeton de maquettage à partir de cette page. Et, si vous êtes éligible, vous le recevrez :
URL
Je m'excuse pour la gêne occasionnée.
Je comprends votre situation.
Permettez-moi de vérifier une fois de plus avec mon équipe.
Merci pour votre patience.
J'ai encore une fois contacté mon équipe et je vous présente mes excuses car nous ne pouvons pas effectuer de remboursement de notre côté.
Si tel avait été le cas, nous aurions pu le faire pour vous.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Comme je n’ai pas reçu de réponse de ta part, je devais mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d’aide, veuillez nous contacter à l’adresse URL.
Bonjour, NOM-M, je suis ravi de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir le problème pour vous aider mieux ?
Bien sûr, je peux vous aider avec les informations disponibles sur l'adhésion
après avoir vérifié mes ressources.
Jouez-vous des jeux sur PC avec PRS-ORG ou le client PRS-ORG ?
En fait, vous êtes sur le mauvais support.
Need for Speed Most Wanted est un produit PRS-ORG. Toutefois, les problèmes d'achat et d'adhésion sont traités par l'assistance du magasin concerné.
Nous gérons le service du magasin PRS-ORG.
Je vous recommande de contacter le service d'assistance PRS-ORG pour de meilleures informations.
Oui, je comprends, mais nous gérons les services de PRS-ORG chez PRS-ORG.
Puisque vous êtes membre actif sur PRS-ORG, vous devrez contacter
Pour cela, vous avez besoin du support de PRS-ORG.
Cela me navre vraiment de devoir rediriger les joueurs dévoués comme vous vers les bonnes équipes de support lorsque vous nous contactez au sujet de nos jeux.
Même si on le fait car c'est le seul moyen de résoudre le problème.
Selon les informations dont nous disposons, les deux sont des plateformes différentes et les jeux sont spécifiques à chaque plate-forme.
Donc, si vous voulez accéder au jeu sur les deux plateformes, vous devez acheter un abonnement sur PRS-ORG et PRS-ORG.
Pour de meilleures informations, je vous recommande de contacter le support de PRS-ORG.
Nous vous remercions d'avoir coopéré tout au long de cette affaire.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Merci pour les informations que vous avez fournies.
Je serai ravi de vous aider.
Veuillez m'accorder un instant pour vérifier le compte.
Merci d'avoir attendu
Je suis désolé de voir que vous rencontrez ce problème, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
pouvez-vous confirmer votre code postal ?
Je regrette que vous rencontriez ce problème. Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Nous avons revoyé les détails de votre compte
Dans ce cas, vous pouvez accéder à votre compte via PRS-ORG ou PRS-ORG.
Nous vous enverrons un courrier électronique pour réinitialiser votre mot de passe.
Pourriez-vous me dire si vous l’avez reçu.
Nous sommes heureux que cela ait fonctionné
appréciez vos livres
Pour vos informations, je vous enverrai une transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou soucis, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Bonjour NAME-M, c’est un plaisir de vous rencontrer.
Ouais, donc si je vous comprends bien, vous n'arrivez pas à jouer PRS-ORG sur votre PRS-ORG, est-ce correct ?
Pouvons-nous savoir quel est l'écran affiché lorsque vous essayez de lancer votre jeu ?
Recevez-vous un message d'erreur particulier ?
Merci d'avoir partagé le code d'erreur.
J’ai enquêté sur votre problème, et il semble que ces codes d’erreur apparaissent lorsque les serveurs PRS-ORG subissent de la maintenance.
Ne vous inquiétez pas, nous vous suggérerions d'attendre un certain temps, puis d'essayer à nouveau plus tard.
Je vais partager un lien vers la page officielle du PRS-ORG.
URL
Veuillez consulter ce lien.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Oh !
Cela est préoccupant!
Personnellement, je pense que tout est en ordre pour le jeu, cependant, nous vous suggérons de contacter le support PRS-ORG et de mentionner que vous rencontrez le même problème depuis 4 jours. Ils seront heureux de vous aider.
Donc, puis-je vous aider avec quelque chose d'autre ?
Toute une joie de vous aider.
S'il vous plaît n'hésitez pas à nous contacter si vous trouvez quoi que ce soit de préoccupant.
J'espère que vous passerez de bonnes vacances.
Prenez soin de vous et bonne (et heureuse) partie.
Au revoir, soldat !
Au revoir, et bonne chance sur le champ de bataille !
Je suis désolé que vous n’ayez pas eu de nouvelles de notre part.
Nous ferons de notre mieux pour répondre aux courriels dès que possible.
Maintenant que vous êtes connecté à moi, je peux vous aider davantage.
Notre équipe dévouée mène une enquête à ce sujet.
Les anciens collègues auxquels vous avez parlé ont déjà transmis le dossier à un supérieur.
Je comprends que c’est important pour vous.
Je joins également une note indiquant que vous nous avez de nouveau contactés pour obtenir des nouvelles.
Oui, vous recevrez certainement une mise à jour de notre part.
Je vous en prie.
J'espère avoir répondu à vos questions et vous espère que vous avez apprécié la conversation que nous avons eue jusqu'à présent.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter par chat ou email et à visiter notre centre d’aide en ligne.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je suis navré d’apprendre cela.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui.
Laissons-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plaît m'indiquer si vous recevez des messages d'erreurs ?
Merci de l’avoir signalé.
J'ai vérifié les informations pour vous, et je peux voir que nous avons reçu votre e-mail à ce sujet et que notre équipe travaille déjà dessus.
Je comprends que c'est important pour vous.
Je vous mets également un commentaire pour vous faire savoir que vous nous avez de nouveau contactés pour savoir si nous avions des nouvelles.
S'il vous plaît soyez assurés que notre équipe dévouée vous contactera via e-mail dès que possible.
Ne vous inquiétez pas, nous mettrons votre demande en tête de liste.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Hello there !
Je vais certainement vérifier les détails pour vous immédiatement et essayer de vous aider avec le problème du pack manquant de PRS-ORG.
Veuillez partager votre adresse e-mail de compte PRS-ORG et votre identifiant PSN.
Comme je peux le voir, votre adresse e-mail du compte PRS-ORG « EMAIL » avec l'ID PRS-ORG « PRS-ORG » est liée à l'ID PSN « ALPHANUMERICID » et au compte PRS-ORG « Arguimbau ».
Si vous n'avez pas reçu les récompenses en regardant le flux, cela signifie que les conditions requises pour obtenir le pack n'ont pas été remplies.
Nous n'avons aucun moyen manuel de concéder des packs PRS-ORG, car ces packs sont fournis par PRS-ORG aux comptes admissibles uniquement.
Je suis content d'avoir pu partager les informations disponibles.
Y a-t-il quelque chose que vous voudriez que je vous aide ?
Il n'y a pas de problèmes avec le jeu ou le compte puisque votre compte est correctement lié.
Avez-vous redémarré la console pour voir si vous receviez le pack ?
Vous avez toujours reçu les packs de jeux PRS-ORG sur console en premier.
Pour recevoir votre pack, veuillez re-démarrer la console et le jeu.
Si votre compte était éligible, vous devriez recevoir le pack.
Merci de nous avoir contactés.
Prenez soin de vous et passez une excellente journée !
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Nous venons de collecter des informations dans votre compte et nous avons pu constater que votre compte n'a pas été complètement vérifié.
Je vous suggère de vérifier votre boîte de réception ou votre dossier de courrier indésirable, car vous pouvez avoir reçu des communications électroniques importantes de notre part.
Il s'agit des documents requis pour les transactions illimitées, veuillez soumettre les documents demandés.
Le but de la vérification de votre compte est de garantir votre sécurité.
Une fois que vous serez vérifié, nous serons heureux de vous offrir les avantages des transactions illimitées.
Parfait, merci.
Veuillez laisser notre équipe examiner vos documents, pour vous aider dans cette démarche, nous allons accélérer ce processus pour vous.
Veuillez être assuré, je vais m'en occuper en priorité.
Etes-vous toujours là ?
N'ayez crainte, tout va bien avec votre compte.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je serai heureux de vous aider.
N’ayez crainte car vous pouvez absolument acquérir la Lecteur 3G Sans Pointeur via votre tableau de bord au URL ci-joint.
Prenez également note que votre profil PRS-ORG ne peut avoir qu'un seul PRS-ORG et un seul compte Comptes professionnels.
Si vous souhaitez commander une carte PRS-ORG via un autre profil PRS-ORG, nous vous enverrons par e-mail les étapes nécessaires pour pouvoir vous y référer plus tard aussi.
De plus, dans ce cas, veuillez sélectionner l'ordre comme Lireur de carte 3G et nonBundle.
Veuillez ne pas vous inquiéter.
Pour commander un Liseur de carte 3G, veuillez suivre les étapes mentionnées ci-dessous :
1
Dans votre profil, sur l’URL, rendez-vous sur l’onglet Accueil qui se trouve dans le coin supérieur gauche de votre écran.
2. Cliquez ensuite sur « PRS-ORG Shop » dans le menu déroulant.
3
Vous serez redirigé vers notre boutique en ligne.
Vous pouvez choisir « 3G Card Reader » dans le menu déroulant.
Si vous ne trouvez pas cette option, je transmettrai votre demande à notre équipe compétente en priorité absolue et elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe s'en chargera et vous contactera à votre adresse e-mail enregistrée dès que possible.
Merci pour les informations, je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je serai heureux de vous aider
je devrai faire un rapport sur ce livre afin de traiter votre demande de remboursement
Votre numéro de référence est PHONENUMBER
veuillez me dire quels sont les chapitres ou pages illisibles
nous pouvons essayer des procédures pour vérifier si le problème vient de votre liseuse ou du livre
Si vous le souhaitez, nous pouvons continuer par email
Si c'est tard en ce moment,
C'est bien.
je peux vous envoyer la procédure sur votre adresse email et vous pouvez essayer plus tard
Je vous ferai parvenir, pour votre information, une transcription de notre discussion.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente soirée !
Comme vous n'avez aucune conversation avec NAME-M, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je regrette d’apprendre que vous rencontrez ce problème.
Laissons-nous voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me confirmer quand le client a payé via le lien et quand le montant a été débité ?
Merci de nous l'avoir confirmé.
Je peux voir que la transaction est enregistrée comme ALPHANUMERICID et sera payée dans votre carte PRS-ORG d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Veuillez ne pas vous inquiéter, il se peut que le profil soit concerné par un problème de latence.
Je vous recommande fortement de vous reconnecter à votre profil PRS-ORG.
J'espère avoir répondu à toutes vos questions.
Y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour vous aider ?
Vous pouvez vous reconnecter à votre application PRS-ORG afin de vous assurer que l'application fonctionne efficacement.
N'hésitez pas à revenir !
Merci pour notre discussion.
Si vous avez d’autres questions, nous vous invitons à nous contacter via le service de chat ou par e-mail, et à consulter notre Centre de support en ligne.
Bonne journée !
Bonjour, nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Bien, laissez-moi vérifier
Merci d'avoir attendu et d'être si patient avec nous.
D'accord donc si vous rencontrez un problème réseau, rendez-vous sur leur lien ci-dessous !
URL
Consultez le lien ci-dessous si vous pouvez être éligible. Vous pourrez alors y accéder. Assurez-vous de vérifier cela après 1 heure !
URL
Si j’avais eu la possibilité de vous l’accorder, je l’aurais certainement fait pour vous, même si cela impliquait de contourner mes restrictions ou d’aller au-delà de mes habitudes, étant donné que ma satisfaction client est mon objectif.
Nous allons traiter ce problème spécialement pour vous et je tiens à vous dire que de mon côté, nous allons élaborer un dossier approprié pour vous, et également prendre des notes de ce dossier afin que cela reçoive une attention immédiate.
Est-ce que nous sommes connectés ?
Oh !
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Puisque le chat est inactif depuis quelques minutes car nous n'avons pas reçu de réponse de votre part, il est maintenant déconnecté.
Nous vous demandons de nous contacter à nouveau et nous serons ravis de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée.
Prenez soin de vous !
Merci pour ces informations.
Nous espérons que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous pensons que vous avez besoin d'un compte PRS-ORG
Ensuite, connectez-vous au compte.
Après cela vous autoriserez l'ordinateur et la liseuse PRS-ORG
Oui, lorsque les eBooks sont protégés par PRS-ORG, vous ne pouvez pas les télécharger. C'est la raison pour laquelle vous devez autoriser à nouveau PRS-ORG sur votre ordinateur et la liseuse, car, pour une raison quelconque, la liseuse n'a pas été détectée comme étant autorisée.
Veuillez suivre les étapes suivantes :
1.- Désautoriser la liseuse et l'ordinateur d'Adobe Digital Editions et le désinstaller.
2.- supprimez le fichier que vous avez essayé de télécharger.
3.- Supprimez vos cookies.
Redémarrez votre ordinateur.
Essayez un autre câble USB.
4. - Installez PRS-ORG, en utilisant un autre navigateur (si vous le souhaitez, vous pouvez également essayer la version 3.0 de PRS-ORG) et autorisez à nouveau les deux appareils.
Je comprends la situation, mais voici les étapes à suivre afin d'essayer de la résoudre.
Bonjour et bienvenue.
Etes-vous toujours là ?
D'accord.
Je vous remercie.
Hé!
Ravi de vous rencontrer.
J’espère que vous allez bien.
Veuillez me dire comment je peux vous aider.
Pourriez-vous me préciser vos problèmes, afin que je puisse mieux vous comprendre ?
Merci pour l'explication.
Rassurez-vous !
Je vais certainement essayer d'aider puisque vous ne pouvez plus vous connecter à vos clubs de PRS-ORG.
Accordez-moi un instant,
Pourriez-vous m'aider en me donnant l'email de votre compte PRS-ORG ?
Merci !
Nous allons envoyer un code à six chiffres sur votre adresse email.
Vérifiez si vous avez reçu un e-mail, au titre de la rubrique de l'objet de l'e-mail, "Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG" dans votre boîte de réception ou dans la boîte de réception des courriers indésirables.
Veuillez me lire cela pour que nous puissions vérifier votre compte et en vérifier le statut.
Bonjour NAME-M, j'espère que vous êtes en sécurité et en bonne santé.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Oui, je suis connecté.
Je m'excuse sincèrement, mais malheureusement l'appareil que j'ai utilisé prenait un certain temps pour recevoir vos messages, ce qui est maintenant corrigé.
Merci pour votre temps et votre patience, nous vous demandons sincèrement nos excuses pour la gêne occasionnée, mais je voulais vous informer qu'une maintenance se déroule actuellement.
Nous tenons à vous informer que la maintenance du jeu est entre les mains de l’équipe de développeurs qui y travaille. Veuillez donc patienter 4 à 6 heures.
N'oubliez pas que lorsque l'entretien sera terminé, vous ne rencontrerez plus aucun problème.
Puis-je savoir si nous pouvons vous aider avec quelque chose d'autre en ce moment ?
Je me ferais un plaisir de vous aider davantage.
Merci et je vous souhaite une bonne journée.
C'est très bien.
Merci d'avoir contacté le service d'assistance de PRS-ORG.
Si vous avez besoin d’aide, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau.
Bonne journée, et bonne continuation !
Heureux de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Je comprends certainement votre frustration en ce moment.
Je suis désolé que vous ayez dû vivre cela avec nous.
Nous voulions
n’ai pas voulu que nos joueurs se sentent de la sorte.
Je vais quand même regarder pour vous trouver une solution.
Pas de problème.
Je comprends très bien votre inquiétude.
Nous ferons de notre mieux pour vous aider à résoudre le problème.
Pourriez-vous me fournir l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Je comprends que vous êtes bouleversés et frustrés aussi.
Je comprends parfaitement ce qu'ils ressentent en tant que joueurs eux-mêmes.
Veuillez m’accorder un certain temps pour examiner cela et vérifier si je peux vous aider avec cette préoccupation.
Merci pour ces informations.
Veuillez patienter quelques minutes, je vais regarder la situation et voir ce que je peux faire pour vous aider.
Je serai bientôt de retour !
Merci pour votre compréhension
Lorsque nous examinons un compte à la recherche d'éléments disparus, d'accords de service ou de données compromises, nous examinons toutes les activités passées sur le compte.
Les joueurs qui prétendent faussement à un article perdu ou qui a
en l'envoi et l'acceptation de pièces sont contraires aux règles contenues dans l'Accord d'utilisation.
Quand les conditions d'utilisation sont enfreintes, nous devons souvent suspendre la partie ou fermer le compte.
Cela nous aide à garantir un environnement ludique, sécurisé et équitable pour tous les joueurs.
Êtes-vous toujours d'accord pour continuer l'examen de votre compte ?
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
C'est très regrettable à entendre.
Laissez-moi savoir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails dans notre système ?
Merci pour votre patience.
Notre équipe spécialisée est en train de rechercher la cause.
Tes anciens collègues avec lesquels tu as parlé ont déjà hissé le dossier au niveau supérieur.
Je comprends que cela vous importe.
Je souhaite également vous faire remarquer que vous nous avez contactés de nouveau pour obtenir une information d'actualité.
Je comprends tout à fait et je ferai de mon mieux pour vous aider.
Soyez assuré que notre équipe dédiée vous contactera par e-mail dès que possible.
Merci beaucoup.
Je tiens à vous remercier chaleureusement pour votre patience et compréhension au cours de notre discussion.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté le support PRS-ORG.
Si vous avez d'autres questions ou réserves, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou e-mail, et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Passez une bonne journée.
Bonjour NAME-M
! C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous passez une très bonne journée.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Étant donné que nous avons examiné les messages susmentionnés et qu’il n’y a pas de problème.
Je vous conseille donc de le partager.
Veuillez développer la préoccupation dans le jeu PRS-ORG.
Vous intégrez un problème spécifique dans le jeu.
Permettez-moi de regarder cela rapidement.
Ce qui est arrivé n’aurait pas du se produire et nous ne voulons pas que nos clients soient contrariés à cause de ce genre de problèmes, et nous ferons toujours de notre mieux pour aider le joueur.
Veuillez ne pas vous inquiéter, je vais essayer toutes les façons possibles de résoudre votre problème.
Tout d’abord, je m’excuse pour le désagrément occasionné.
Merci beaucoup de nous l'avoir dit.
Vous ne croirez pas être le premier à nous avoir signalé ce problème.
Votre amour et votre passion pour notre jeu sont grandement appréciés.
Maintenant, vous n’avez rien d’autre à faire, vous nous avez déjà aidés en nous signalant cela.
N'hésitez pas à me faire des retours !!
J'espère que votre problème sera résolu très bientôt !
Puis-je vous aider avec quoi que ce soit d'autre ?
Bonjour NAME-M, nous sommes heureux de vous accueillir, nous espérons que vous allez bien aujourd'hui.
Comment puis-je vous aider ?
Merci d'avoir partagé votre demande, car les codes ne vous sont pas parvenus par e-mail sur l'adresse associée à votre compte PRS-ORG.
Laissez-moi chercher des moyens de vous aider.
Juste pour confirmer que vous jouez sur PRS-ORG ?
Bien !
Je viens de vous envoyer un e-mail de vérification. Vérifiez s'il y a bien un e-mail dans votre boîte de réception ou dans votre dossier de spam intitulé « Vérifiez la propriété de votre compte PRS-ORG ».
Merci.
Je partage un code de connexion, veuillez l’utiliser en vous connectant PHONENUMBER.
Je suis heureux de voir que ça marche, j'espère que vous n'aurez plus de problèmes.
Pour tout problème supplémentaire, n'hésitez pas à nous contacter, nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG, ce fut un plaisir de discuter avec vous.
Si je peux vous le demander, avez-vous répondu à cet e-mail ?
Bonjour NAME-M, je suis vraiment désolé d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je constate que notre équipe concernée vous a envoyé un e-mail pour vous demander des documents et des informations sur votre entreprise.
Merci pour l'éclaircissement.
Je vous demande de nous accorder un peu de temps pour que le profil soit vérifié, et notre équipe concernée vous préviendra dès que votre profil aura été complètement vérifié.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bien sûr, à quoi puis-je vous aider aujourd’hui ?
Bien sûr, avec quoi puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous ne pouvons pas vous donner de délai précis, mais elles vous contacteront dès que possible.
À titre d'information supplémentaire, avez-vous répondu à l'e-mail envoyé par notre équipe hier ?
Merci pour les précisions.
Soyez assurés que lorsque votre profil sera entièrement vérifié, notre équipe compétente vous enverra un message à votre adresse email PRS-ORG.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous verrons, laissez-moi vérifier si nous pouvons régler le problème que vous rencontrez avec trop d'ordinateurs.
Veuillez rester connecté pendant que j’essaie de trouver l’information à ce sujet.
Comme j’ai vérifié, vous devez attendre 24 heures pour obtenir cette correction d’erreur.
Entretien la session de lecture de contenu PRS-ORG où que vous soyez jusqu'à ce que la réparation soit effectuée.
Veuillez utiliser ce lien pour plus d’informations URL
Je peux comprendre cela, mais ce n’est pas une question de l’abonnement ou du jeu.
Cette erreur apparaît lorsque vous accédez au jeu plusieurs fois mais il s'agit simplement d'une période d'attente.
Il vous faudra donc patienter 24 heures.
Pouvez-vous s'il vous plaît me dire le nombre d'écrans que vous utilisez pendant que vous jouez au jeu ?
Et utilisez-vous aussi PRS-ORG ?
Il semble que vous soyez loin du clavier, faites-moi savoir si nous sommes toujours connectés.
Puisque nous n’avons pas reçu de réponse de votre part, nous devons mettre fin à notre conversation aujourd’hui.
Veuillez nous contacter pour toute question concernant le jeu et consultez URL pour découvrir des conseils et astuces.
Prenez soin de vous et restez en sécurité.
Je serai certainement heureux de vous aider avec cela, NAME-M !
Pourriez-vous m’accorder deux minutes pour vérifier les détails ?
Je pense que c'est l'intégration de votre profil pour vérifier si nous supportons votre type d'entreprise.
Merci pour les informations.
Nous vous prions de nous faire parvenir tous les documents que vous avez concernant l'entreprise ou la société que vous gérez.
Ou tout lien possible revenant à l’e-mail qui vous a été envoyé.
Juste pour confirmer, avez-vous déjà envoyé les documents ?
Merci pour vos efforts.
Dans ce cas, vous recevrez un e-mail de notre équipe concernant le statut de votre intégration.
Veuillez noter que nous vous invitons à surveiller régulièrement vos courriels.
Désolé, sommes-nous toujours connectés ?
Comme nous n'avons pas entendu parler de vous depuis un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Cependant, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre centre d'aide (URL) et à nous contacter par chat, e-mail (EMAIL) ou téléphone (PHONENUMBER) via le service d'assistance de PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec vous, et passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M,
J’espère que vous allez bien.
Je vois que vous souhaitez annuler la précommande de PRS-ORG, je vais certainement vous aider à annuler la précommande de PRS-ORG.
Pourriez-vous nous donner l'e-mail de votre compte PRS-ORG et votre identifiant PSN ou votre gamertag ou votre identifiant PRS-ORG ?
Merci d'avoir attendu. J'ai annulé la pré-commande du PRS-ORG à votre demande.
Faites-nous savoir s'il y a autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Dans le cas où le montant vous a été débité, vous recevrez le remboursement dans les 7 à 10 prochains jours ouvrables.
Vous pouvez la réordonner à tout moment.
N’hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d’aide pour tout autre type de demande.
Merci pour vos aimables paroles.
Parfait@ !
Parfait.
Ce fût un plaisir de vous parler, j'espère que vous passez une bonne journée.
Merci d'avoir contacté le service Assistance PRS-ORG.
Bonjour, c'est un plaisir de vous rencontrer sur le chat.
Comment puis-je vous aider pour aujourd'hui ?
Merci d'avoir expliqué le problème que vous rencontrez.
Accordez-moi un instant, je vais vérifier le problème rapidement pour vous.
Pourriez-vous me fournir votre identifiant e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Nous vous remercions.
Puis-je savoir sous quelle forme vous jouez ?
Très bien, dites-moi s'il vous plaît ce que vous souhaitez, laissez-moi le vérifier.
Merci pour votre patience.
Veuillez m'excuser, je travaille dessus.
Je suis vraiment désolé que vous n'ayez pas réussi à vous qualifier pour le PRS-ORG et que vous n'ayez pas été éligible pour les récompenses, je comprends l'effort que vous avez certainement déployé dans le jeu pour pouvoir gagner des récompenses et pouvoir progresser davantage dans le jeu ainsi qu'affronter d'autres joueurs. Je comprends vraiment, mais nous ne pouvons vous compenser en vous offrant des articles. La seule chose que nous pouvons faire est de vous indiquer les étapes de dépannage car vous avez dit que c'était une erreur de connexion qui a causé la défaite.
Si vous le souhaitez, je peux vous donner quelques conseils sur la résolution de problèmes. J’espère que ceux-ci vous aideront lors de vos prochains matchs et éviteront ce genre de problèmes.
Voulez-vous ?
J’ai vérifié également avec l’équipe et il n’y a pas de problème avec le jeu.
C'est peut-être un problème de votre système.
Puis-je savoir sur quelle plateforme vous jouez au jeu ?
Je suis très désolé pour la gêne que cela vous a causé.
Laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous confirmer le problème que vous rencontrez lorsque vous acceptez les transactions ?
J'ai vérifié votre profil, et j'ai pu constater qu'il n'était malheureusement pas entièrement vérifié.
La vérification est nécessaire pour assurer la sécurité de votre profil.
Une fois cela fait, nous serons heureux de vous aider à bénéficier de transactions illimitées.
Je vous suggère, s'il vous plaît vérifiez votre dossier de courrier indésirable ou de SPAM, vous pourriez avoir reçu quelques courriels de notre part aujourd'hui.
Donnez-nous un peu de temps et notre équipe concernée vous répondra dès que possible.
Nous avons besoin de temps pour examiner vos documents.
Nous sommes en train de travailler sur cela le plus rapidement possible.
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Accordez-moi une minute pour vérifier votre compte
Pouvez-vous me donner le montant total des frais ?
Etes-vous encore là ?
J'ai vérifié votre compte et l'abonnement a été annulé
Si vous le souhaitez, nous pouvons vous rembourser
Abonnez-vous à votre compte PRS-ORG pour 11,49 $ CAD, à hauteur du montant que vous avez payé pour l'abonnement et vous pouvez choisir un autre livre ou un autre livre audio.
Vous pouvez utiliser votre crédit quand vous le souhaitez, il n’a pas d’expiration.
Ou nous pouvons vous rembourser sur votre carte de crédit
Veuillez nous indiquer comment vous souhaitez procéder,
Es-tu toujours en ligne ?
Je vais fermer le chat maintenant puisque la réponse n'a pas été reçue.
Nous pourrons à nouveau répondre à vos questions par email.
Merci pour votre patience
D'après la conversation précédente avec NAME-M, je comprends que lorsque vous allez sur votre boutique en ligne, elle est fermée, n'est-ce pas ?
Je regrette d'entendre cela.
Pourriez-vous me dire quel est le message d’erreur que vous recevez lorsque vous essayez de l’ouvrir ?
Vous pouvez réactiver la boutique.
via votre application ou le tableau de bord.
Dans votre profil PRS-ORG, cliquez sur « Boutique en ligne » dans le panneau de navigation à gauche.
Sélectionnez "Paramètres" puis "Général".
Utilisez le basculement "Boutique en ligne ouverte" pour activer ou désactiver votre boutique en ligne.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Nous serons heureux de vous aider à ce sujet.
Pour modifier le numéro dans le profil, nous proposons une procédure pour garantir que votre profil est sécurisé.
Si vous souhaitez changer votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail depuis votre adresse e-mail enregistrée à l’adresse EMAIL demandant le changement de votre numéro de téléphone.
Dans l'e-mail, veuillez indiquer à la fois l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Veuillez également me confirmer quel numéro vous souhaitez modifier : le numéro personnel ou le numéro professionnel, ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous appeler au 001-111-111-111 pour nous assurer que vous demandez effectivement le changement.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous sommes désolés pour tout inconvénient cependant, veuillez être assuré que nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me donner le numéro de téléphone que vous nous avez fourni afin que je puisse le vérifier ?
Merci pour votre confirmation.
Selon ce que je vois, ce numéro est enregistré sous la forme d’un numéro de téléphone professionnel.
Tous les codes sont envoyés au numéro de téléphone personnel, et nous avons un autre numéro de téléphone personnel enregistré.
C’est la raison pour laquelle vous ne pouvez pas recevoir le code.
Pour modifier votre numéro de téléphone, veuillez nous envoyer un e-mail à partir de votre adresse e-mail enregistrée en demandant de modifier votre numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, veuillez indiquer les anciens et les nouveaux numéros de téléphone.
Veuillez également confirmer le numéro de téléphone à modifier (personnel, professionnel ou les deux) et envoyer la demande à l'adresse EMAIL.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour vérifier que le changement a bien été demandé par vous.
Êtes-vous encore là ?
Bonjour.
C'est un plaisir de vous rencontrer via le chat.
J'espère que vous allez bien aujourd'hui ?
Ah !
Cela peut être décevant.
N’ayez crainte, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Ne vous inquiétez pas du tout, je vais faire escalader votre affaire immédiatement à notre équipe de préoccupation.
Ils vont examiner votre compte et faire en sorte que vous obteniez le remboursement pour ce problème.
Je fais totalement confiance à cela parce que je comprends que personne ne passera du temps et ne fera d'efforts pour faire appel s'ils n'ont rien fait de mal de leur côté.
Ne vous inquiétez pas, je vais transmettre votre demande à mon équipe
Je vais également mentionner tous les détails dans un bon ordre pour que tout se règle pour vous.
Nous avons transmis votre dossier à notre équipe.
Pour ma part, je ferai tout ce qui est en mon possible dans ce cas, car je joue moi aussi « Nom du jeu », et je peux donc comprendre à quel point ces restrictions vous affectent.
De plus, nous allons certainement porter cette situation à la connaissance de la direction dans toute la mesure où la situation mérite de l'importance afin que des récidives ne se reproduisent pas à l'avenir.
Sinon, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C’était vraiment fascinant à discuter avec toi.
Au revoir.
Prenez soin de vous.
Cela nous a fait plaisir et nous avons aimé dialoguer avec vous ici.
Nous vous prions de rester chez vous, de prendre soin de vous, et de vous mettre en sécurité
Je regrette d'apprendre le problème que vous rencontrez.
Je serai heureux de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Je vais changer votre numéro de téléphone.
Veuillez confirmer le numéro de téléphone actuel et le nouveau numéro.
Merci pour cette information.
Je vais la faire changer tout de suite, pourriez-vous me laisser deux minutes pour ça ?
Merci pour votre patience.
D’après ce que je peux voir, le numéro PHONENUMBER est déjà enregistré comme étant le votre.
Merci de votre patience.
Comme je peux le voir, PHONENUMBER est déjà enregistré comme votre numéro de téléphone.
C'est dommage d'entendre parler de ce problème.
Parfois, il peut prendre jusqu’à 2 heures avant d'obtenir le code.
Je vous recommande d'attendre un certain temps, puis de réessayer.
Je peux voir, le nombre est correctement mis à jour.
Donnez-moi le numéro correct, je vais le mettre à jour.
Nous sommes désolés pour le désagrément occasionné.
J’ai vérifié ces informations, et c’est bel et bien le numéro PHONENUMBER qui est enregistré.
J'ai vérifié les informations et je viens de découvrir que le numéro de téléphone est PHONENUMBER.
Pourriez-vous ré-essayer, vous devriez recevoir le code maintenant ?
Nous vous demandons d'essayer une fois de plus et vous devriez recevoir le code cette fois-ci.
Essayez et faites-moi savoir.
Bonjour, comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous vous aiderons bien évidemment pour votre demande.
Pourriez-vous me donner les numéros de téléphone qui sont actuellement enregistrés, ainsi que le numéro qui doit être mis à jour ?
Nous allons certainement vous aider dans votre requête.
Veuillez me donner deux minutes pour mettre à jour votre numéro de téléphone.
Merci pour ces informations.
Veuillez m'accorder deux minutes pour mettre à jour le numéro de téléphone.
Merci pour votre patience
Je viens de modifier pour vous le numéro de téléphone et vous recevrez prochainement un courriel de confirmation à ce sujet.
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie !
Si vous avez d’autres questions, veuillez vous rendre dans notre centre d’assistance (URL) et nous contacter sur PRS-ORG Support via chat, email (EMAIL), ou téléphone (PHONENUMBER).
De plus, une fois la discussion terminée, vous recevrez un courriel vous demandant de remplir un bref sondage pour noter mon travail et ma performance lors de cette discussion.
Nous vous serions extrêmement reconnaissants de passer une minute pour remplir ce questionnaire.
Merci de nous avoir chaté et passez une bonne journée !
Pourriez-vous nous éclairer sur votre demande ?
Je vais bien, merci de me le demander.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Si vous souhaitez modifier votre adresse électronique, veuillez nous envoyer un e-mail à EMAIL à partir de votre adresse électronique enregistrée en demandant le changement d’adresse électronique.
Veuillez indiquer les anciens et les nouveaux e-mails dans votre e-mail.
Après l'envoi de l'e-mail, veuillez nous appeler au PHONENUMBER pour confirmer que vous demandez le changement.
Je suis à votre service. Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
De plus, une fois que la conversation sera terminée, vous serez invité à remplir un court questionnaire pour noter mon travail et ma prestation durant cette conversation.
Nous vous serions très reconnaissants si vous preniez l’heure qu’il faut pour remplir le sondage.
1 étant le moins élevé et 5 étant le plus élevé.
Bonne journée.
Je vous en prie !
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter par chat ou par e-mail et visitez notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Je vais tout faire pour vous aider au mieux quant au problème que vous rencontrez concernant les points PRS-ORG manquants.
Veuillez me donner l'adresse électronique associée à votre compte PRS-ORG.
Puis-je savoir d'où avez-vous obtenu les points ?
Pourriez-vous vérifier si vous avez obtenu les points PRS-ORG sur le bon compte ?
Merci.
Nous tenons à vous informer qu'une fois que vous avez effectué votre achat sur PRS-ORG
nous ne pouvons pas le vérifier de notre côté; nous vous demandons donc de fournir une preuve d'achat.
Nous pourrons les utiliser pour valider votre demande.
Nous leur demandons cela parce que le paiement a été effectué sur PRS-ORG
magasin, on ne pourra pas vérifier cela, et c'est pourquoi nous vous demandons une preuve d'achat.
Sauf avec preuve d’achat
Êtes-vous toujours connecté ?
Puisque je n'ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d'aide, communiquez avec nous sur l'URL, nous serons heureux de vous aider.
Je suis désolé pour le problème que vous rencontrez.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Juste pour vous informer, NAME-M est actuellement compatible avec les plateformes d'hébergement suivantes :
PrestaShop
PRS-ORG
PRS-ORG
Puis-je vérifier si votre site est compatible ?
Je suis désolé pour cette erreur.
Puis-je me faire une idée plus précise ? Tentez-vous de connecter votre nom de domaine à PRS-ORG ?
Merci pour les précisions.
Nous vous accompagnons pour l'ajout de votre domaine.
Veuillez consulter les étapes ci-dessous depuis votre tableau de bord :
Je comprends que vous avez déjà actualisé les modifications.
Si le changement de paramètres prend moins de cinq minutes, les modifications peuvent prendre jusqu’à 48 heures.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie !
Faites-nous savoir si le problème persiste et notre équipe examinera cela davantage pour vous.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Êtes-vous encore là ?
Comme je n’ai pas entendu de votre part depuis un moment, je vais devoir terminer ce chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter et à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Bonjour NAME-F,
Les problèmes de connexion ne sont jamais amusants et nous sommes là pour vous aider.
Revenons sur le compte et examinons cela de plus près.
Quel est votre nom d'écran PRS-ORG ?
Je vous remercie.
Il semble que votre PSN soit associé à un compte supprimé.
Savez-vous quelle e-mail vous aviez auparavant sur ce compte ?
Si vous connaissez le courriel original sur lequel se situait le compte PRS-ORG, vous pourrez réinitialiser votre mot de passe et votre compte pourrait être réactivé.
Si vous ne parvenez pas à le faire, nous craignons alors que vous ne soyez pas en mesure de jouer aux jeux PRS-ORG avec cette identifiant PSN.
Vous devrez temporairement utiliser une autre ID PSN.
J'aimerais avoir plus d'information.
Vous pouvez continuer à utiliser vos jeux sur un autre compte PSN et les associer à votre nouveau compte PRS-ORG.
Avez-vous d'autres questions à me poser pendant notre entretien ?
Ce dépend bien sûr de vous, mais c'est la seule façon pour vous de jouer car votre autre compte PRS-ORG est attaché à un compte PRS-ORG supprimé auquel vous ne semblez plus avoir accès.
Nous espérons que vous retrouverez l'accès à ces jeux et que vous pourrez y jouer.
Si vous rencontrez d'autres problèmes, n'hésitez pas à nous contacter à l'URL suivante.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG et passez une bonne journée !
Bonjour, ici NAME-N.
C'est un plaisir de vous rencontrer aujourd'hui, et j'espère que vous allez bien !
Veuillez partager votre préoccupation quotidienne avec moi.
Pour commencer une enquête concernant votre cas.
Veuillez décrire votre problème de manière claire afin que nous puissions mieux vous comprendre et vous aider.
Dites-nous le nombre de points que vous aviez et où vous les avez achetés.
Au nombre de points qui vous ont mystérieusement été retirés de votre compte et merci de nous indiquer où vous les avez acquis.
Je tiens à vous informer qu'aucun point n'est octroyé pour le jeu PRS-ORG.
Puis-je savoir sur quels points vous demandez la clarté ?
Veuillez partager l'ID de transaction avec moi afin que je puisse le trouver sur votre compte.
Puis-je connaître l'e-mail associé à votre compte PRS-ORG ?
Bienvenue sur PRS-ORG.
Je m'appelle NAME-M !
Comment puis-je vous aider ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Néanmoins, je serai heureux de vous aider le mieux possible.
Pourriez-vous nous dire quelle est la raison qui a motivé la fermeture de votre compte ?
Je m'excuse pour le désagrément que vous avez pu causer.
Je vais m’engager à ce que le département concerné examine le cas dès que possible.
Je vais m'en occuper personnellement et je vais demander à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Je vais commencer par créer un cas immédiatement auprès du service compétent.
Je vais m'en occuper personnellement et je demanderai à l'équipe concernée de le mettre à jour pour vous.
Êtes-vous toujours là ?
Ne vous inquiétez pas !
J'ai ça sous contrôle !
Je vais l'arranger pour vous.
Personnellement, je vais demander à l'équipe compétente de vérifier votre compte juste après que vous ayez fini le chat.
Veuillez nous accorder un peu plus de temps.
Je comprends à quel point cela peut être frustrant.
Néanmoins, nous allons prioriser votre demande.
Je comprends votre situation.
Je vais maintenant enquêter personnellement sur votre problème et le résoudre très bientôt pour vous.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Puisque nous n’avons pas entendu parler de vous depuis quelque temps, je vais devoir mettre fin à cette discussion.
Bien entendu, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à consulter notre Centre de support (URL) ou à nous contacter via chat, email ou téléphone.
Merci d'avoir dialogué avec nous et passez une belle journée.
Merci pour l'information, je serai ravi de vous aider.
Veuillez m’accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Quel est le message d'erreur que vous recevez ou le problème que vous rencontrez lorsque vous essayez d'ouvrir le livre ?
Est-ce le titre concerné ?
livre affecté?
un instant, je vais passer en revue le contenu du livre
Merci pour votre patience
J’ai re ajouté le livre à votre bibliothèque, le contenu est correct
veuillez vous déconnecter puis vous reconnecter pour mettre à jour votre bibliothèque
A titre informatif, je vous envoie ci-joint la transcription de notre conversation.
Si vous avez d'autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail, et nous pourrons vous aider davantage.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, j'ai eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
J'espère que vous passez également une excellente journée !
Le compte PRS-ORG a été ouvert lorsque vous vous êtes inscrit sur PRS-ORG.
Juste pour confirmer, il vous suffit d'avoir les informations de votre compte PRS-ORG ?
Etes-vous encore avec moi ?
Vous pourriez, si vous le souhaitez, télécharger les relevés des comptes du compte d'entreprise correspondant.
Je vais vous montrer comment le télécharger.
Suivez les étapes ci-dessous :
Connectez-vous à votre profil PRS-ORG via votre navigateur Web et cliquez sur « Comptes professionnels » dans le panneau de navigation à gauche.
Dans le panneau « Aperçu », cliquez sur « Filtrer » pour sélectionner une période de temps.
Cliquez sur "Télécharger" et sélectionnez le format de fichier que vous préférez.
Veuillez consulter l'article suivant pour de plus amples informations :
URL
Etes-vous toujours là ?
Je vous en prie.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider aujourd'hui ?
Etes-vous toujours sur ce chat ?
Comme je n’ai pas reçu de vos nouvelles depuis un certain temps, je vais devoir fermer le chat.
Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter à nouveau via le chat, l'appel, l'e-mail et le centre d'aide en ligne.
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Merci d'avoir partagé la demande, accordez-moi le droit d'examiner le compte et nous ferons de notre mieux pour vous fournir des informations utiles quant au réinitialissement du mot de passe sur le compte PRS-ORG et pour trouver la raison pour laquelle le problème revient toujours.
Merci pour votre email.
J'ai envoyé un e-mail de vérification. Vérifiez si vous avez reçu un e-mail avec pour objet « Veuillez vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » dans vos e-mails reçus ou dans votre dossier pour spam.
Veuillez partager le code reçu sur l'adresse e-mail avec moi.
Merci pour le code.
J’ai envoyé un lien de réinitialisation du mot de passe à l’adresse e-mail.
Veuillez l'utiliser pour mettre à jour votre mot de passe.
Veuillez me prévenir si vous rencontrez des problèmes.
Merci de me l'avoir confirmé, je suis content d'avoir pu t'aider.
Je vous en prie.
Puis-je savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
Puis-je savoir s’il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd’hui ?
Je m'excuse pour la gêne occasionnée, j'espère que vous passerez une bonne journée aussi.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Prenez soin de vous et au revoir.
Que puis-je faire pour vous aider ?
Es-tu toujours là avec nous
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolé d'entendre ça.
Je me ferais un plaisir de vous aider.
Pourriez-vous confirmer l’erreur qui s’affiche à l’écran lorsque vous essayez d’initier le transfert ?
Merci pour la confirmation.
Pourriez-vous confirmer votre numéro de téléphone ?
Merci pour la confirmation.
J’ai vérifié et j’ai remarqué que le numéro de téléphone que vous nous avez fourni ne correspondait pas à nos dossiers.
Si vous souhaitez modifier votre numéro de téléphone, merci de nous envoyer un email depuis votre adresse email enregistrée demandant le changement de votre numéro de téléphone.
Vous devrez confirmer si vous souhaitez conserver votre numéro d'entreprise, votre numéro personnel ou les deux.
Par ailleurs, vous devrez nous fournir votre ancien numéro et votre nouveau numéro.
Après avoir envoyé l'e-mail, veuillez nous appeler au numéro de téléphone indiqué pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Etes-vous toujours là ?
Vu que nous n'avons pas entendu parler de vous depuis quelque temps, nous devrons clore ce chat. Si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous recontacter ou à consulter notre centre d'assistance en ligne.
Passez une bonne journée !
Bonjour NAME-M
, ravi de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Nous avons bien reçu votre demande concernant le compte PRS-ORG compromis.
Ne vous inquiétez pas, je vous aiderai à résoudre cela.
Et oui, vous pouvez continuer à jouer normalement pendant que nous travaillons sur votre compte.
J'ai tout à fait compris votre point de vue, mais l'équipe en charge du jeu va enquêter et ajouter ce contenu.
Nous vous répondrons dès que possible, restez serein(e).
A part cela, y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
N'hésitez pas à nous contacter si vous avez besoin d'aide.
Votre ami PRS-ORG est toujours là.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Tous mes voeux à toi et à ta famille.
Je me ferai un plaisir de vous aider.
Juste pour confirmer, souhaitez-vous mettre à jour l’adresse e-mail ?
Merci pour la confirmation.
Pour modifier votre adresse personnelle, veuillez nous envoyer un e-mail avec un document prouvant votre nouvelle adresse et qui ne soit pas plus vieux que 6 mois.
Les documents valables comprennent une copie de la facture d'électricité, une lettre de l'impôt sur le revenu, une facture de téléphone fixe ou d'électricité, ou toute lettre officielle.
Vous pouvez nous envoyer les documents par courrier électronique à l’adresse EMAIL
Pour modifier votre adresse, nous vous demandons de nous renvoyer une preuve d’adresse, sur laquelle sera inscrite l’adresse correcte.
Êtes-vous toujours là ?
Bien sûr.
L'équipe mettra à jour les coordonnées pour vous, et vous enverra un e-mail de confirmation.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Etes-vous toujours là ?
Nous sommes désolés mais comme nous n'avons pas reçu de réponse de votre part depuis un certain temps, nous devons mettre fin à cette discussion.
Pour toute question, veuillez nous contacter à nouveau ou consulter notre Centre d'aide en ligne.
Merci pour le chat et passez une bonne journée !
Bien sûr.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Êtes-vous toujours là ?
Je suis désolée, car il n'y a toujours pas de réponse de votre part depuis un certain temps, il me faudrait maintenant mettre fin à cette discussion.
Si vous avez des questions, n'hésitez pas à nous recontacter et visitez notre Centre d'aide en ligne.
Merci pour ce chat et passez une excellente journée !
Je serai heureux de modifier votre numéro de téléphone.
Pour finaliser cette demande, pourriez-vous nous fournir votre numéro de téléphone actuel ?
Après confirmation du numéro, nous pouvons donc changer de numéro.
Ne vous inquiétez pas, je vais le changer pour vous.
Pourriez-vous me communiquer votre nouveau numéro ?
Merci pour les informations.
Comme vous le demandiez, j'ai changé le numéro de téléphone.
y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Elle sera actualisée dans les quelques minutes qui suivent.
Je vous en prie !
Je suis espérance d'avoir répondu à vos inquiétudes.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est avec grand plaisir.
Bien sûr, si vous avez d'autres questions, n'hésitez pas à nous contacter sur PRS-ORG Support par chat, e-mail ou téléphone, vous pouvez également visiter notre centre de support.
Merci pour ce chat, et passez une belle journée !
En outre, lorsque la discussion sera terminée, vous serez invité à remplir un court sondage pour noter mon travail et ma prestation au cours de cette discussion.
Je vous serai très reconnaissant de passer une minute pour remplir le questionnaire.
Passez une excellente journée !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer.
Je vous souhaite une bonne journée !
Oh !
Je vais l’examiner sûrement et je vais essayer de vous aider.
Pouvons-nous connaître l’adresse e-mail afin que nous puissions localiser votre compte ?
Merci pour l'email !
J’ai vérifié les détails de mon côté et j’ai constaté qu’il n’y avait pas de déconnexion des serveurs.
le jeu fonctionne comme prévu.
Je tiens à vous informer que le jeu est conçu de telle sorte que la personne qui se déconnecte reçoit la défaite.
Donc, si vous avez été perdu, cela signifie que la désconnexion a été de votre côté.
Cela pourrait être lié à une perte de paquets de données ou à une autre micro-déconnexion sur votre console.
Il peut y avoir plusieurs raisons expliquant la déconnexion d'un jeu.
Je souhaite vous proposer un meilleur service à l'avenir et vous envoyer par e-mail, à la conclusion du présent entretien, quelques étapes de dépannage éprouvées.
Je vous demande sincèrement de bien vouloir consulter l’e-mail après le chat et d’accomplir étape par étape toutes les étapes.
Cela permettra d'éviter que de tels problèmes surviennent à nouveau pendant le jeu et vous pourrez jouer en douceur.
Je peux comprendre le désarroi dans lequel vous vous trouvez, mais croyez-moi, il n'est pas possible d'ajouter le token de projet ou tout autre contenu au compte.
Nous ne pouvons que vous aider en vous fournissant les étapes pour résoudre le problème et elles seront envoyées par email après cette discussion.
Merci d'avoir été si compréhensif et patient.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider aujourd'hui ?
Merci de nous avoir contacté.
Pour toute autre aide, veuillez nous recontacter à l’adresse URL.
Bonne continuation !
Heureuse de vous rencontrer, NAME-M
. J’espère que vous allez bien.
Merci d’avoir confirmé le problème.
Veuillez nous excuser pour la gêne occasionnée. Nous nous ferons un plaisir de vous aider avec les problèmes d'accès au marché des transferts sur le Web/l'application PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner votre identifiant PRS-ORG et votre adresse électronique liées au compte PRS-ORG?
Est-ce que nous sommes toujours connectés à ce chat ?
Good to know.
Je vais bien, merci de me le demander.
Veuillez nous accorder quelques minutes pour vérifier le compte d'accès à l'application Web/PRS-ORG pour votre compte.
En attendant je vais vérifier pour vous.
Pouvons-nous connaître votre joueur préféré, alors que je joue sur PRS-ORG ?
Je peux percevoir votre association avec PRS-ORG et j'espère que vous aurez la meilleure carte de l'année.
Je suis fan de PRS-ORG.
Merci d'avoir attendu ici, nous avons vérifié pour vous.
Bon à savoir, en effet il est le joueur de renom.
J'ai vérifié pour vous que vous n'avez pas encore droit à un accès au marché des transferts sur l'appli Web/PRS-ORG de PRS-ORG, je vous suggère donc de continuer à jouer.
J’espère que tu pourras gagner d’argent bientôt.
Vous pouvez consulter ce lien pour savoir comment obtenir l'accès au marché de transfert PRS-ORG sur le Web et sur les applications PRS-ORG : URL
Il n’existe pas de durée limitative fixe des jours ou un nombre minimum de matchs pour obtenir l’accès.
Toutefois, c’est uniquement une question de continuer à jouer et le jeu détectera que vous devriez avoir accès à ce à quoi vous auriez normalement eu accès.
Cependant, comme je peux le voir, vous jouez constamment et utilisez le marché de transfert sur console avec les meilleurs conditions en termes et conditions, veuillez continuer.
J’espère que vous devriez avoir accès bientôt.
L'accès au marché de transfert dans le jeu est obtenu avec l'achat du jeu. Cependant, l'accès à l'application PRS-ORG est un privilège que les joueurs peuvent gagner en jouant sur le jeu.
J'espère que vous pourrez y accéder bientôt, puisque je sais que l'accès à l'application PRS-ORG rend le jeu plus amusant.
Veuillez me faire savoir.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Merci pour vos appréciations.
Ce fut un plaisir de vous parler et de vous aider aujourd'hui.
Merci d'avoir contacté l'aide de PRS-ORG.
Pour toute demande concernant les jeux de PRS-ORG, vous pouvez toujours nous contacter.
Au revoir, prenez soin de vous.
Bonne journée, mon pote !
Bonjour NAME-M,
Enchanté(e).
Je vous souhaite à tous de passer une bonne journée.
Comment puis-je vous aider ?
Je comprends que votre commande n'a pas été finalisée et que vous n'avez pas reçu votre jeu.
Ne vous inquiétez pas, je vais faire de mon mieux pour vous aider à ce sujet.
Puis-je connaître l'adresse e-mail enregistrée avec PRS-ORG ?
Vous êtes bien inscrit !
Juste pour confirmer, vous ne pouvez pas voir le jeu dans votre bibliothèque de jeux ?
Merci de me l’avoir confirmé.
Laissez-moi vérifier.
Pour confirmer, vous l'essayez sur PRS-ORG ou PRS-ORG ?
Merci pour confirmation.
J’ai vérifié et il semble que tout soit OK avec votre compte et votre commande.
Cela peut être dû à un problème technique.
Je vais vous fournir quelques étapes, essayez-les s'il vous plaît.
URL
Veuillez utiliser le lien ci-dessous et suivre les étapes :
J'espère que cela résoudra le problème.
Si vous rencontrez toujours des problèmes, ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau, nous sommes toujours là pour vous aider.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Avez-vous redémarré votre ordinateur pour faire en sorte que les changements soient effectués ?
Ne vous inquiétez pas, vous pouvez nous contacter à nouveau avec la capture d'écran
si vous rencontrez toujours un problème.
Avez-vous d’autres questions ou préoccupations à cet égard ?
Merci pour votre patience.
Ce sera un plaisir de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous s'il vous plait me dire le lecteur de carte que vous avez commandé ?
Merci pour cette information.
Vous pouvez le configurer avec le compte une fois, il vous a été livré avec quelques étapes simples et je vous l’enverrai par e-mail si vous le souhaitez.
Je constate qu'aucune commande n'a été passée depuis le compte à partir duquel vous nous avez contactés.
Je fournis les étapes de configuration sur cette adresse e-mail.
Une fois celui-ci en votre possession, vous pouvez l’associer à un compte.
Etes-vous avec nous ?
Merci pour les informations.
Il s'agit de l'adresse e-mail associée à ce compte, et malheureusement je n'ai pas trouvé d'e-mail provenant de ce compte concernant la commande du lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l’e-mail n’a pas été envoyé à une autre adresse e-mail associée à votre compte.
Merci pour ces informations.
Il s'agit de l'adresse électronique associée au compte et nous sommes désolés de vous informer qu'aucun email n'a été envoyé depuis ce compte concernant la commande de lecteur de carte.
Veuillez vérifier si l'e-mail n'aurait pas pu être envoyé à une autre adresse de messagerie associée à votre compte.
Cette langue de compte est définie sur le français et toutes les emails de ce compte vous seront envoyées en français.
J'ai également envoyé les étapes de configuration.
Pour modifier la langue de l'autre compte, il vous faudrait nous contacter depuis celui-ci et nous ferions suivre votre demande.
Je comprends votre inquiétude et comme je peux le voir, il n'y a pas d' e-mail envoyé à partir de ce compte concernant la langue.
Les courriers électroniques provenant de cet compte vous parviennent en français.
La langue de l'autre compte peut être définie en néerlandais, veuillez nous contacter à partir de ce compte et nous ferons passer votre demande en priorité.
Bonjour NAME-M,
Enchanté(e), ravi de vous rencontrer.
Comment allez-vous ?
Merci d'avoir détaillé votre problème, je comprends votre préoccupation quant à la lenteur du jeu, vous ne parvenant pas à jouer du tout.
Je suis heureux que vous soyez venu nous demander de l'aide, et nous vous aiderons dans ce cas.
J’ai entendu quelque chose à ce sujet aujourd’hui, donnez-moi une minute ou deux.
Je m'en charge.
Merci pour votre patience, nous venons de vérifier et je vous informe que de nombreux autres joueurs nous ont également signalé le même problème, ce qui est un problème connu pour nous.
Notre équipe dédiée travaille dure pour la réparer pour nos précieux joueurs comme vous.
J'ai l'honneur de vous demander de patienter un peu, et l'espoir est que cela sera corrigé dans les meilleurs délais.
Je constate que d'autres joueurs nous ont également signalé ce problème.
Ce n'est donc évidemment pas uniquement le cas chez vous.
Je comprends tout à fait ça, mais pour être tout à fait honnête avec vous, nous n'avons pas de date de livraison précise pour le moment, ne vous faites donc pas d'illusions.
Mais comme cela a déjà été signalé, cela ne va pas prendre longtemps.
Veuillez patienter un peu et cela devrait être corrigé.
Faites-moi savoir s'il y a autre chose que je puisse faire pour vous aider.
C’est un plaisir absolu pour moi de vous aider, merci d’être une personne compréhensive.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG.
N'hésitez pas à nous contacter pour toute aide future.
Bonjour, pourriez-vous détailler votre demande ?
Etes-vous toujours là ?
Je vous présente mes excuses pour le désagrément que vous avez pu avoir à subir.
Je serai ravi de vous aider aujourd'hui, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour que je vérifie les informations et puisse vous aider dans la meilleure des manières ?
Je présente mes excuses les plus sincères pour le désagrément occasionné.
Je vais vérifier ça pour vous.
Pourriez-vous confirmer quel est le message d'erreur que vous recevez ?
Je comprends.
Dans ce cas, essayez de mettre à jour l'application, puis activez les notifications push dans les paramètres de votre téléphone mobile.
Je comprends.
Maintenant, veuillez cliquer sur l'icône de profil.
Vous verrez maintenant une option pour désactiver et activer à nouveau l'option « Sécurité des comptes ».
Vous voulez effectuer un virement de votre compte professionnel PRS-ORG ?
Êtes-vous toujours là ?
Puisque nous n’avons pas eu de vos nouvelles depuis longtemps, il va falloir que je termine ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter sur le chat, par e-mail ou à visiter notre Centre de Support.
Merci de votre visite et passez une bonne journée !
Bonjour, je suis heureux de vous rencontrer.
Nous espérons
Vous allez bien ?
Je comprends que vous n'avez pas accès à votre compte.
Je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me communiquer l'adresse e-mail pour laquelle vous ne disposez pas d'accès ?
Merci de nous avoir fourni une adresse e-mail.
J'ai vérifié et je voudrais vous informer que votre compte EMAIL est lié au compte supprimé.
Merci de partager cette information.
Je vous suggère de bien vouloir essayer de contacter votre fournisseur de services email une fois pour accorder l’accès à votre adresse email.
Je comprends que vous êtes contrariés, néanmoins, puisque vous n’avez pas accès à votre adresse e-mail, je vous demande de contacter les prestataires de services e-mail.
Veuillez nous excuser mais nous ne pouvons plus faire aucun changement à votre compte étant donné qu'il a été supprimé.
Pour confirmer, sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier, cela nous pose problème, je vous demande donc de bien vouloir retourner à cette fenêtre de chat car elle pourrait bientôt être déconnectée en raison de cela.
C'est ainsi que la fenêtre de discussion est conçue.
Je vous demanderais de bien vouloir répondre dans une minute, sinon le chat sera disconnecté.
Comme nous ne recevons pas de réponse de votre part, cette discussion va se terminer.
Mais si vous avez encore des questions, vous pouvez nous re-contacter et nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Bonne journée à tous.
Merci pour l'information.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi de vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, je ferai de mon mieux pour vous aider.
Dans ce cas, vous pouvez essayer quelques procédures pour résoudre le message d'erreur. La liseuse est-elle à jour ?
Très bien, donc la date et l'heure sont correctes ?
Cela peut affecter l'autorisation sur la liseuse
Bien sûr, la première chose est d'abord de retirer l'autorisation de l'ordinateur et de la liseuse, puis de supprimer le livre concerné, de réautoriser ensuite l'ordinateur et la liseuse, puis de télécharger à nouveau le livre à partir de la source d'origine.
Si vous y avez déjà essayé, vous pouvez essayer de désinstaller PRS-ORG et de le réinstaller.
vous pouvez également essayer d'utiliser les deux versions de PRS-ORG, 3.0 et 4.5.11
Si le problème persiste, vous pouvez essayer une réinitialisation d’usine de votre appareil, mais cela supprimera tous les livres de la liseuse.
Nous vous suggérons de sauvegarder tous vos livres si vous souhaitez essayer la réinitialisation aux paramètres d'usine.
Malheureusement, le ADE est un programme tiers et nous avons quelques informations sur la façon de résoudre certains problèmes, mais nous ne sommes pas des experts sur le produit, nous pouvons toujours garantir le service avec les livres PRS-ORG, mais les problèmes liés aux livres fournis par d’autres serveurs différents de PRS-ORG peuvent être parfois difficiles à résoudre
Si les étapes précédentes ne fonctionnent pas, vous pouvez certainement contacter le fournisseur de livres et demander de réinitialiser la licence DRM du livre, ce qui devrait également résoudre le problème avec le message d'erreur
Êtes-vous toujours en ligne ?
Je vais maintenant fermer ce chat car aucune réponse n'a été reçue.
Je me ferai un plaisir de continuer à vous aider par e-mail, ou vous pouvez nous contacter à nouveau à un moment plus opportun pour vous.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fût un plaisir de vous avoir aidé aujourd'hui.
J'espère que vous passez une excellente journée !
Je vous en prie.
D'après votre conversation précédente avec NAME-M, je pourrais conclure que vous rencontrez des problèmes pour recevoir des paiements, n'est-ce pas ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je m'excuse pour le problème que vous rencontrez.
Je comprends que cela inquiète.
Sachez toutefois que vous recevrez les paiements des transactions acceptées hier d'ici la fin de la journée.
Je vous en prie.
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous aider.
Merci beaucoup pour votre patience et votre compréhension pendant notre conversation.
A part ça, y a-t-il autre chose pour laquelle je peux vous aider aujourd'hui ?
Je vous en prie.
J'ai eu le plaisir de vous servir.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Pour toute autre demande, n’hésitez pas à nous contacter via le chat, la messagerie ou à consulter notre centre d’aide à l’adresse URL.
Bonne journée et un excellent week-end.
Merci de nous avoir accordé votre temps.
Au revoir et prenez soin de vous.
Je vous en prie.
Ravi de vous rencontrer, j'espère que vous allez bien aujourd'hui.
Il semble que vous rencontriez des problèmes avec Starwars.
Pourriez-vous nous en dire un peu plus ?
Oh !
Ça ne sonne pas bien.
Que puis-je faire pour vous aider avec les problèmes que vous rencontrez dans le jeu ?
Puis-je connaître l'adresse e-mail associée à votre compte PRS-ORG ?
Merci, accordez-moi un instant
Merci, j’ai vérifié les informations auprès de l’équipe concernée.
Ils ont indiqué qu’à ce jour, aucun problème n’avait été signalé.
dans ce cas, il est possible que survienne un bug bloquant le jeu.
Je vais transmettre ce message à l’équipe concernée afin que cela puisse être investigué, et si nous trouvons des problèmes avec le jeu, ils devraient être corrigés et vous devriez pouvoir y jouer sans problème.
Toutefois, nous ne serons pas en mesure de vous communiquer de nouvelles directement à ce sujet.
Si des modifications ou des mises à jour apparaissent dans le jeu, vous devriez pouvoir les voir dans les notes de mise à jour.
Merci de nous avoir signalé cela, nous apprécions votre amour envers le jeu
S’il y a des problèmes dans le jeu, vous devez en informer l’équipe de développement, qui enquêtera et résoudra le problème.
Ces problèmes ne peuvent pas être corrigés ni examinés de notre côté, à savoir chez le service client.
Il a donc été informé du fait que nous allions transmettre le dossier pour enquête.
Vous pouvez également signaler le problème ici - URL
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Etes-vous toujours là ?
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous pouvez le trouver à l'arrière du lecteur.
Comment puis-je vous aider ?
Je m'excuse sincèrement pour les désagréments que vous avez pu rencontrer.
Je vous suggère d'utiliser les autres options de paiement telles que les liens de paiement et les codes QR pour poursuivre les ventes jusqu'à ce que vous obteniez le nouveau appareil.
Pour chaque transaction réalisée avec des liens de paiement, nous appliquons une commission fixe de 2,5 %.
Je vais envoyer la demande et l'équipe spécialisée activera cette fonction pour vous.
L’équipe vous contactera par e-mail dès que possible.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie !
De plus, après la fin du chat, vous serez invité à remplir un petit sondage pour noter mon travail et ma performance pendant ce chat.
Merci de bien vouloir répondre à cette petite enquête en notant sur une échelle de 1 à 5 l’importance qu’à cela pour vous.
Si vous avez d'autres questions, nous vous prions de nous contacter à nouveau et de consulter notre centre de soutien en ligne.
Bonne journée
Joyeux Noël !
Bonjour, Ravi de vous rencontrer sur chat.
Je vais vous aider à connecter votre PRS-ORG à votre compte PRS-ORG.
Pourriez-vous me donner l'adresse e-mail liée à votre compte PRS-ORG ?
Oui, c'est possible.
Merci pour le code de vérification.
Pourquoi associez-vous votre compte à une PRS-ORG ?
Pour la relier, rendez-vous sur -URL.
Lorsque vous ferez cela, vous verrez une fenêtre de dialogue vous demandant de lier votre compte Amazon.
Êtes-vous toujours connectés ?
Comme je n'ai pas reçu de réponse de votre part, je suis obligé de mettre fin à notre discussion aujourd'hui.
Si vous avez encore besoin d’aide, contactez-nous via l’URL ci-dessous.
Merci d'avoir contacté l'assistance de PRS-ORG.
Bonne route à tous !
Prenez soin de vous.
Je me ferai un plaisir de vous aider dans votre demande.
Je vous prie de vérifier votre boîte mail qui vous a envoyé un e-mail le 18 novembre 2021021 au sujet du même problème.
Les quatre derniers chiffres de votre IBAN inscrite sont 0507.
J’aimerais vous demander de me répondre par e-mail ou de télécharger vos documents sur votre tableau de bord PRS-ORG.
Je vous informe que PRS-ORG a créé un compte de votre côté puisque vos informations bancaires n'ont pas été mises à jour.
Si vous souhaitez modifier les informations, nous vous prions de nous envoyer un courriel en nous faisant parvenir l’extrait de compte de votre banque pour les six derniers mois.
Est-ce que nous sommes toujours connectés ?
Vous pouvez modifier le numéro de compte et le code sortant.
Vous ne pouvez pas modifier le nom de la banque.
Oui, nous résoudrons votre problème dès que possible.
Hey NAME-M,
, j'espère que tout va bien de votre côté.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Je comprends parfaitement ce sentiment.
Je comprends qu'il est parfois difficile d'obtenir les joueurs désirés avec les paquets.
Toutefois, je peux vous assurer que les paquets sont entièrement aléatoires.
Même chez PRS-ORG, nous ne pouvons pas prévoir le contenu d’un paquet sans l’ouvrir.
Bien que vous ayez dépensé de l’argent réel dans le jeu, veuillez noter que le montant de l’argent dépensé dans le jeu n’a aucun impact sur les chances d’obtenir un joueur à partir d’un paquet.
Cela a été fait pour s'assurer que chacun avait des chances égales dans le jeu.
C'est donc tout à fait votre chance que vous obtenez dans vos paquets après les avoir ouverts.
Nous n'avons aucun moyen de le corriger de notre côté.
Tout dépend de la chance.
il est accordé par le sévère
C’est totalement aléatoire et totalement automatisé.
Merci d'avoir contacté l'Assistance PRS-ORG. Pour de l'aide supplémentaire, veuillez contacter l'URL ci-dessous.
Prenez soin de vous.
Comment puis-je vous aider aujourd'hui ?
Soyez assuré que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Merci pour la confirmation.
Je m'excuse pour le problème que vous rencontrez.
Soyez assurés que je ferai de mon mieux pour vous aider.
Pourriez-vous me fournir l'ID de la transaction et le montant de la transaction dont vous vous référez ?
Merci beaucoup.
Dans ce cas, je transmettrai votre demande de remboursement d’une priorité élevée à notre équipe compétente qui vous contacteras dans les meilleurs délais.
Soyez assuré que notre équipe étudiera cela et vous contacter par email dès que possible.
Pourriez-vous me donner votre adresse électronique ?
Je vous en prie.
Je comprends totalement votre inquiétude.
Soyez assuré que je transmettrrai votre situation à notre équipe compétente avec une priorité élevée et qu'elle vous contactera dès que possible.
Soyez assuré que notre équipe étudiera cela et vous contactera au plus vite à votre adresse e-mail à ce sujet.
Sinon, est-ce que j’peux vous aider pour quelque chose d’autre aujourd’hui ?
Merci pour ces informations.
Je serai ravi de vous aider.
Permettez-moi de vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je regrette que vous rencontriez ce problème, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
dans ce cas, nous pouvons mettre à jour vos informations de paiement et valider toutes les informations sont correctes
Puis-je supprimer vos informations de facturation afin que vous puissiez les mettre à jour ?
nous venons d’effectuer une mise à jour relative à l’Europe afin de rendre vos achats en ligne plus sûrs, ce qui a pu affecter votre compte
Nous vous suggérons de mettre à jour vos informations de facturation
Si le problème persiste, vous pouvez nous contacter à nouveau
Je vous transmettrai, pour information, une transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Y a-t-il autre chose que nous pouvons faire pour vous aider ?
Nous sommes désolés d'apprendre cela.
Veuillez m'indiquer ce que je peux faire pour vous, NAME-F.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les mises à jour ?
Nous vous remercions pour votre patience.
Il m'apparait en effet qu'une promesse vous avait été faite pour un déblocage de votre remboursement au plus tard le 23 mai 2022.
Nous nous excusons pour le retard.
Je transmettrai cette préoccupation à notre équipe qui examinera la question.
Soyez assurés que votre argent nous sera versé rapidement.
Soyez assuré que votre argent vous sera rapidement versé.*
Etes-vous toujours là avec nous ?
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations &gt;
Pourriez-vous confirmer la date à laquelle vous nous avez envoyé les informations?
Je vais certainement examiner cette question.
Accordez-moi deux minutes pour vérifier cela.
Merci pour votre patience.
Je constate que nous avons reçu le courriel.
Je vais dire la même chose à l'équipe.
Es-tu toujours avec nous ?
Ne vous inquiétez pas, je vais essayer de vous aider pour obtenir le lien de connexion du compte PRS-ORG.
Puis-je connaître l'e-mail associé au compte PRS-ORG ?
Bonjour, j'espère que vous allez bien.
Voulez-vous créer un lien entre PRS-ORG et ce compte PRS-ORG ?
Ou bien il s'agit du compte PRS-ORG sur lequel elle est reliée.
Je vous ai questionné à ce sujet plus tôt, mais vous avez répondu qu'il n'y avait aucun lien.
À quel compte PRS-ORG est-ce lié actuellement ?
Je sais mais d'abord je dois vérifier sur quel compte il est relié.
Accordez-moi un moment, s'il vous plaît.
Restez connectés
Nous avons envoyé un e-mail de confirmation, veuillez vérifier.
Cet e-mail a pour objet « Vérifier la propriété de votre compte PRS-ORG » et vous pourriez l’avoir reçu dans votre boîte de réception ou dans celle des spams.
Veuillez me donner le code.
Êtes-vous encore connecté ?
Vu que je n’ai pas eu de réponse de votre part, je devais mettre fin à notre discussion.
Si vous avez encore besoin d'aide, recontactez-nous sur URL, nous serons heureux de vous aider.
C'est très regrettable, laissez-moi voir ce que nous pouvons faire pour vous.
Pourriez-vous me fournir le numéro de série de votre appareil ?
Vous le trouverez à l'arrière du lecteur.
Merci de me fournir le numéro de série.
Pourriez-vous confirmer s'il y a eu quelque chose d'inhabituel avec le lecteur de carte récemment ?
Pourriez-vous me dire ce qui est arrivé au lecteur de carte ?
C'est dommage, nous avons une équipe dédiée qui traite les appels.
Si vous souhaitez parler à quelqu'un par téléphone, veuillez nous appeler au numéro suivant : num_fixe.
Je serai heureux de vous aider sur ce chat.
Êtes-vous toujours là ?
Je vous en prie, pourriez-vous appuyer sur le bouton rouge X et me dire quel message apparaît à l'écran ?
Etes-vous toujours là ?
Merci d'avoir contacté le support Chat.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau, nous vous invitons à visiter notre centre d’assistance en ligne.
Je regrette le problème que vous rencontrez, je serai heureux de vous aider.
Pourriez-vous confirmer le numéro de série de l'appareil ?
Vous pouvez le trouver sur le côté arrière du lecteur de carte.
Nous vous remercions.
Pourriez-vous me dire si quelque chose de particulier lui est arrivé avant que vous remarquiez ce message ?
Êtes-vous toujours là ?
Êtes-vous encore avec nous ?
Bien sûr, merci.
Pourriez-vous appuyer sur X sur le lecteur de carte et confirmer le message affiché à l'écran ?
D'accord.
Pourriez-vous confirmer si les 4 voyants en bas de l'appareil s'allument et si l'on entend 4 bips courts lorsque l'appareil est allumé ?
Es-tu toujours là avec nous ?
Bien sûr, vous pouvez nous contacter.
Merci pour notre conversation, NAME-M !
Prenez soin de vous et passez une très belle journée !
Merci d'avoir contacté PRS-ORG.
Si vous avez d’autres questions, n’hésitez pas à nous contacter à nouveau et à consulter notre Centre d’aide en ligne.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
Comment puis-je vous aider ?
Ne vous inquiétez pas, nous ferons de notre mieux pour vous aider.
Pouvons-nous savoir si vous avez perdu à la fin du match ?
Êtes-vous affecté d'une perte lorsque la connexion au match est interrompue ?
Veuillez m'accorder une minute pendant que je vérifie les détails.
J’ai vérifié les détails, et la plupart des matchs se sont terminés à cause de la déconnexion.
Ne vous inquiétez pas, nous allons mener une enquête et prendre des mesures appropriées à l’encontre de ces joueurs.
Je voudrais vous assurer que nous nous efforçons d'offrir aux joueurs une meilleure expérience de jeu.
Je suis passé vérifier et il semblerait que ce problème que vous rencontrez n'ait jamais été mentionné auparavant, puisqu'aucun rapport n'a été soumis sur nos forums ni de la part des équipes de l'arrière-boutique qui ont eu connaissance de ce problème.
Puisque vous rencontrez ce problème, je vais sans doute profiter de l'occasion pour recueillir les commentaires concernant ce bug et en informer notre équipe afin que le problème, s'il existe, puisse être résolu.
A part ça, y a-t-il autre chose dont je peux vous aider ?
Vu que je n’ai pas eu de réponse de ta part, je devais mettre fin à notre chat.
Si vous avez encore besoin d'aide, veuillez nous contacter à l'URL suivante.
Merci pour ces précisions.
Nous serons heureux de vous aider.
J'examinerai votre compte, un instant s'il vous plaît.
Merci d'avoir attendu, nous vous présentons nos excuses pour ce retard.
J'ai pu vérifier votre compte et j'ai pu consulter ce livre pour vous.
En raison des problèmes que vous rencontrez, nous avons obtenu l'autorisation d'effectuer un remboursement pour vous.
C'est pour moi un vrai plaisir.
Préféreriez-vous que le remboursement soit effectué sur votre carte de crédit ou sous forme de crédit d'achat ?
Le crédit peut être utilisé dès maintenant lors de votre prochain achat et sera utilisé automatiquement lors du paiement. Le remboursement prend de 3 à 5 jours ouvrables avant d'être récupéré sur votre carte de crédit.
Bien sûr.
Votre remboursement a été traité avec succès.
Vous devriez pouvoir retrouver l’ montant de 15,99 € sur votre carte de crédit dans les 3 à 5 jours ouvrables.
Je vais vous envoyer un e-mail avec les détails du remboursement au cas où vous en auriez besoin pour des raisons de suivi.
Je me ferais un plaisir de vous aider !
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Je vous en prie.
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, ce fut un plaisir de vous aider aujourd'hui.
Bonne journée à vous !
Merci pour les informations.
Nous nous ferons un plaisir de vous aider.
Veuillez m'accorder un moment pour vérifier le compte.
Merci pour votre patience
Je révisais les détails de votre compte
dans lesquels ce compte a 2 fournisseurs
PRS-ORG et PRS-ORG
dans ce cas, vous devez utiliser le mot de passe PRS-ORG ou PRS-ORG
Si vous devez réinitialiser le mot de passe, veuillez réinitialiser directement le mot de passe depuis PRS-ORG ou PRS-ORG
dans ce cas, vous devez réinitialiser le mot de passe directement depuis l'URL, ce n'est pas possible à partir de la liseuse
pouvez-vous essayer d'effectuer une réinitialisation simple sur votre liseuse ?
Il suffit de l’éteindre et de l’allumer.
nous pouvons essayer une mise à jour via l’ordinateur
Pouvez-vous y accéder maintenant ?
A titre informatif, je vous enverrai la transcription de notre conversation.
Si vous avez d’autres questions ou préoccupations, vous pouvez toujours répondre à cet e-mail et nous serons en mesure de vous aider davantage.
Profitez de vos livres
Merci d'avoir contacté PRS-ORG, nous avons eu le plaisir de vous aider aujourd'hui.
Je vous souhaite une excellente journée.
Je suis désolé d'entendre ça, laisse-moi voir ce que je peux faire pour toi.
Puis-je savoir si vous avez commandé l'appareil sur notre site web ?
Je suis désolé, car je ne peux pas voir la commande dans le profil.
Avez-vous un autre profil ?
Merci pour la confirmation.
Nous vous demanderons de nous contacter à partir du profil qui vous a fait parvenir l'e-mail de confirmation.
Nous avons vérifié et nous ne voyons aucune commande depuis ce profil.
Dans ce cas, veuillez nous envoyer la preuve du paiement pour l'appareil ainsi que le numéro de commande par e-mail à EMAIL et notre équipe concernée vous contacteras dans les plus brefs délais par e-mail.
Ce n'est pas possible, nous avons une équipe dédiée pour traiter les appels.
Si vous souhaitez discuter avec quelqu’un au téléphone, veuillez nous appeler au PHONENUMBER.
Cependant, je me ferai un plaisir de vous aider dans cette discussion.
Pourriez-vous m'accorder deux minutes pour vérifier les détails ?
Merci pour votre patience.
Je viens de vérifier les détails, et je suis désolé.
Cependant, je ne peux pas voir les informations du profil.
Cela me fait très mal au cœur d'avoir causé un tel désagrément.
Soyez assuré, veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse e-mail enregistrée et notre équipe vous contactera dès que possible pour résoudre le problème.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
C'est un plaisir de vous rencontrer NAME-M, j'espère que vous allez bien.
Comment puis-je vous aider ?
Veuillez ne pas vous inquiéter, Monsieur/Madame NAME-.
Je vais examiner cela de mon côté et faire de mon mieux pour vous aider à accéder au Marché des transferts.
L'adresse e-mail enregistrée associée à votre compte PRS-ORG est : EMAIL, n'est-ce pas ?
Merci pour la confirmation.
Je ne vois pas de faute de notre part. Pouvons-nous savoir depuis quand vous rencontrez cet erreur ?
Pouvons-nous savoir le type d'erreur rencontrée ?
Permettez-moi de vérifier cela.
Merci beaucoup pour avoir attendu.
Veuillez cliquer sur ce lien pour résoudre le problème de connexion.
Merci beaucoup d'être si compréhensif et d'incarner l'exemple parfait d'un joueur mature.
J’ai vraiment respect pour cela.
Y a-t-il autre chose que je puisse faire pour vous aider ?
Sommes-nous connectés ?
Il semble que vous soyez loin de votre clavier.
Veuillez nous répondre si nous sommes toujours connectés ou nous pourrions devoir mettre fin à cette session de notre côté.
Vu le silence de votre part, je vais devoir mettre un terme à notre discussion.
Si vous avez toujours besoin d’aide, veuillez nous recontacter en utilisant l’URL suivante.
Comment puis-je vous aider aujourd’hui ?
Je suis désolé d'entendre ça, laissez-moi voir ce que je peux faire pour vous.
Nous essaierons de réinitialiser les paramètres PRS-ORG (authentification forte des clients) et de réessayer.
PRS-ORG est une mesure de sécurisation des paiements en ligne.
Suivez ces étapes dans votre application PRS-ORG :
Connectez-vous à l’application sur le téléphone que vous utiliserez pour valider vos paiements en ligne.
En haut à droite, sélectionnez « Profil ».
Sélectionnez « Sécurité du compte », et activez l'« Authentification forte des clients en appuyant sur le bascule.
Vous recevrez un SMS avec un code de vérification unique, veuillez entrer le code dans la section « Vérification du téléphone » de l’application et appuyez sur « Confirmer ».
Veuillez me le confirmer lorsque vous aurez terminé les étapes ci-dessus.
Pourriez-vous me confirmer, si vous l’avez vérifié depuis votre profil ?
Dans ce cas, il vous faut d’abord modifier le numéro de téléphone de votre profil.
Veuillez nous envoyer un courriel à partir de votre adresse électronique enregistrée afin de demander un changement de numéro de téléphone.
Dans cet e-mail, merci de préciser l'ancien et le nouveau numéros de téléphone.
Indiquez également quel numéro de téléphone souhaitez-vous modifier : le numéro personnel, le numéro professionnel ou les deux.
Une fois l'e-mail envoyé, veuillez nous téléphoner au NOM_DU_NUMERO pour vérifier que la modification a bien été demandée par vous.
Dans ce cas, veuillez suivre le même processus et notre équipe vous aidera davantage.
Veuillez envoyer cet e-mail à l’adresse EMAIL.
Bonjour NAME-M,
C'est un plaisir de vous rencontrer.
J'espère que vous allez bien.
Puis-je savoir en quoi consiste votre problème afin que je puisse vous aider ?
Si je comprends bien, votre jeux ne démarre pas sur votre ipad
est-ce exact ?
Si je comprends bien, vous rencontrez un problème.
est-ce exact lors de la lancement du jeu ?
Bonjour NAME-M - NAME-M
, j'espère que vous allez bien aujourd'hui !
Veuillez vous y entraîner. Je me ferai un plaisir de vous aider.
Etes-vous toujours connectés ?
Comme nous n’avons pas reçu de réponse de votre part, la session de discussion se terminera automatiquement.
N'hésitez pas à me faire confiance !
Contactez-nous à nouveau.
Nous serons heureux de vous aider.
Merci d'avoir contacté l'assistance PRS-ORG.
Pour plus d’informations ou des articles d’aide, vous pouvez toujours consulter notre base de connaissances URL.
Je vous prie de bien vouloir expliciter votre problème afin que je puisse vous aider au mieux.
Bonjour, êtes-vous là ?
Je suis désolé d'apprendre ce problème.
Je serai cependant ravi de vous aider du mieux que possible.
Comme je peux le voir, votre compte est déjà actif.
Je souhaiterais vous informer que notre limite de prélèvement est de 5000 euros.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transaction
Notre équipe concernée vous contactera pour la vérification.
Lorsque votre compte atteindra 5000euros de transactions, notre équipe pertinente vous recontactera pour la vérification.
Si vous ne pouvez pas lire mes messages, je vous prie de vous reconnecter.
Je regrette que vous ne puissiez pas lire le message.
Bonjour, êtes-vous là ?
Bonjour, êtes-vous là ?
Comme je n’ai pas eu de vos nouvelles pendant un certain temps, je vais devoir fermer ce chat.
Bien sûr, si vous avez d’autres questions, nous vous invitons à visiter notre Centre d’aide (URL) ou à nous contacter par chat, e-mail ou téléphone auprès du support PRS-ORG.
Merci d'avoir discuté avec nous et passez une bonne journée !
