Sie haben also Ihre Münzen vermisst.
Das ist sicherlich bedenklich.
Und ich werde mir das sicherlich anschauen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail des Kontos an.
Vielen Dank.
Lassen Sie mich nachsehen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen ausgeführt wurden.
Vielen Dank!
Ich kann sehen, dass in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten auf Ihrem Konto festgestellt wurden.
Ich habe gesehen, dass alle Coins von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen erzählen, wo er verwendet wurde.
Wir sehen, dass Sie gestern mehrere Packungen mit 45000 und 25000 kauften.
Sie haben insgesamt 7 Packungen zu 45000 Münzen und 2 für 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann erkennen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten zu sehen sind.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich kann sehen, dass noch ein paar 7500 Münz-Päckchen geöffnet wurden.
Wenn du möchtest, kann ich dir helfen, dein Konto wieder zu sichern.
Das ist leider nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen aufgebraucht haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, rate ich Ihnen dringend, Ihre Konsole zu sperren, bevor Sie gehen, um solche Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben.
Ich werde Ihr Feedback dazu gerne unseren Teams mitteilen.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut, es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Ihr habt die PRS-ORG-Prämien nicht erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn man eine Saison wieder aufnimmt, fällt der Level.
Nun, vorerst gibt es keine Updates, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Social-Media-Konten für Updates im Auge zu behalten, falls es etwas zur Entschädigung gibt. Wir werden Ihnen diese mit Vergnügen geben, wenn wir etwas dazu erfahren.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich will euch nicht zu weit in die Hose machen, aber ich hoffe, ihr seid immer noch verbunden.
Ebenfalls an Sie.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen und das schätze ich wirklich!
Ich hoffe, dass ich Ihnen in Zukunft noch helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich dabei geholfen haben.
Es war uns eine Freude, Sie zu unterstützen.
Bitte zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren, wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben.
Es würde uns freuen, Sie bei uns zu PRS-ORG URL begrüßen zu dürfen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben. Genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns von dem Unterkonto kontaktiert haben, möchten wir Sie bitten, sich von dem Hauptprofil aus an uns zu wenden, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie sich erläutern?
Sind Sie noch da?
Bitte schön!
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich jederzeit gerne an unser Supportcenter wenden und den PRS-ORG Support per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Nicht auf den Transfermarkt im Internet / in der Begleitperson zugreifen zu können, der im Grunde eine der prominentesten Funktionen des Spiels ist.
Der Portabilitätswert des Transfer Markets mit Hilfe der Companion/WebApp ist absolut großartig!
Ich werde das für Sie unbedingt jetzt hier überprüfen lassen.
Klingt gut?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe mir Dein PRS-ORG-Konto für PRS-ORG mal genauer angesehen.
So schlimm es auch ist, Sie müssen nur wieder Ihr Spiel aufnehmen.
Maifeile in PRS-ORG ein paar Mal.
Erkunden Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Nach einiger Zeit wirst du dann über den Transfermarkt auf der Web/Companion-App verfügen.
Genau das Gleiche tat ich bei PRS-ORG, ich bekam einen Zutritt zufällig eines Tages.
Es gibt keine festgelegte Anzahl an Matches. Es kann nach 10 Matches sein, oder auch nach 30 oder 50 Matches.
Wir möchten Sie darum bitten, die Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Mit der Zeit erhältst du Zugang.
Für weitere Informationen finden Sie hier einen Artikel zur Selbsthilfe: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie können sicherlich Zugriff auf den Transfermarkt erhalten. Es ist nur eine Frage von ein paar Spielen. Es ist eine automatisierte Systemzustimmung und wir können den Zugriff nicht manuell bereitstellen. Bitte haben Sie Verständnis dafür und hüten Sie keine Hoffnung auf.
Ich glaube an Sie, Sie bekommen die Zugangsdaten und das wird das Beste für Sie sein.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sie können nur bestätigen, dass Sie nicht an einem Match teilnehmen können.
Es wird dich fortlaufend zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Rechtssichere Lösungen
Nur zur Bestätigung: Sie können leider keinen Wettkampf einsteigen.
Es wird Sie ständig zum Charakter-/Lobbybildschirm zurückführen.
Richtig?
Selbstverständlich, um nochmal zu bestätigen: Wird das Spiel das erste Mal gestartet?
Oder wenn es früher funktionierte.
Danke für die Information.
Keine Sorge, wir werden schauen, was getan werden kann, um dir bei der Einrichtung deines PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das überprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Benutzernamen angeben?
Vielen Dank!
ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG-Konto mit Ihrem PRS-ORG-Account verknüpft ist.
Wenn Sie möchten, können Sie die Produkte und deren Beschreibungen hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte erkläre?
Sind Sie noch da?
Bitte befolge diese Schritte, um die Elemente hinzuzufügen:
Tippen Sie in der PRS-ORG-App auf „Produkte“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie „Ein Element hinzufügen.”
Fügen Sie Einzelteildetails wie Namen, Preise und Steuersätze hinzu.
Weitere Informationen finden Sie nachstehend.
Tippen Sie im oberen Bildbereich auf das blaue Häkchen, um den Artikel zu speichern.
Es tut mir leid, aber das Feature, das Sie anfordern, ist in diesem Fall nicht verfügbar.
Ich werde dies als Feedback aufnehmen und es an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Sind Sie noch in diesem Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Na, lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, mit dem Sie beim Geräte-Bann konfrontiert sind, beheben können.
Bitte geben Sie die mit dem Konto verknüpfte E-Mail-Adresse an.
Vielen Dank
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bewahren der Eigentümer von Ihrem PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Posteingang erhalten haben.
Vielen Dank!
So wie ich gesehen habe, haben Sie einen Konsolen-Ban, wie Sie bereits erwähnt haben.
Es dauert fast 45 Tage, und unser Team muss Ihnen ebenfalls eine E-Mail mit derselben Aussage gesendet haben.
Das kann von unserer Seite leider nicht behoben werden.
Sobald möglich, können Sie Ihr Spiel an der Konsole Ihres Freundes weiterhin darauf abspielen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor ungefähr 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie es erneut.
Lassen Sie uns einen Fallbeispiel für Ihren Namen beim Kundendienstteam einreichen, aber das bedeutet nicht, dass wir ein Bann- oder Sperrverfahren rückgängig machen.
Ich werde den Fall an das zuständige Team zur Überprüfung weiterleiten, und Sie erhalten eine Antwort in Ihrer registrierten E-Mail, sobald es überprüft wurde.
Wenn Sie Einwände haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Könnten Sie bitte ausführlicher sein, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Sollte ich es richtig verstanden haben, gibt es ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte führen Sie die Papierrolle ein.
1) Heften Sie den Deckel auf.
Wenn der Drucker leer ist, wird eine Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden leichte rote Linien auf gedruckten Quittungen bemerken, wenn der Tintenstand sinkt.
Sie können die Rolle wie folgt ersetzen:
2) Führen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie den Deckel wieder.
Bitte prüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllungen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen (1 im Drucker eingelegt, 2 Nachfüllungen) geliefert.
Später sind Rollen mit einer Breite von 57mm und einem Durchmesser von 30mm als Nachfüllung kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie weitergehende Fragen haben, so kontaktieren Sie uns einfach nochmals und nutzen Sie unser Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, es geht dir gut heute...
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Oh, meinen Sie den Fall wegen Ihrem Account-Bann für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Angaben zu Ihrer Antwort zu helfen.
Die erste Sache ist, Ihre Falleinweisungsnummer für die Anfrage, die Sie gestellt haben, lautet PHONENUMBER.
Aber ab sofort sehe ich keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird in Kürze ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach noch eine Weile, dann gibt Ihnen das Team ein Update.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer mitgeteilt, damit Sie in Zukunft Ihre richtige Anfrage an den Rat bekommen. Sie sollten die Fallnummer jedoch nicht neu wählen, damit die Anfrage nicht erneut an das Team zurückgegeben wird.
Ja, wir können Ihr Anliegen verstehen, keine Sorge.
Bitte warten Sie nur noch ein wenig, um eine Antwort zu erhalten oder uns anzusprechen, genau wie Sie es heute getan haben, um Ihren Fall weiterzuverfolgen.
Es war mir eine Freude, Ihnen heute helfen zu können.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Habt ihr die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder wurde er weggeworfen?
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ich werde sicher versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem mit PRS-ORG zu beheben.
Sie haben den Code eingelöst, haben aber noch kein PRS-ORG-Spiel?
Danke für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, müssen Sie die PRS-ORG-Webapp verwenden, wie hier erwähnt:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um Ersatz oder eine Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Hilfe-Artikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf dem Telefon verwenden, versuchen Sie bitte, die folgenden Umgehungsschritte einmal:
Gehen Sie zur Funktion "Wiederherstellen." (Dadurch wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse werden zwischengespeichert.)
Warte 5 Minuten
Nachschauen, dabei das Datum/den Seitenausschnitt eingeben, der gesucht wird
Sie sollten jetzt die Ergebnisse finden, nach denen Sie suchen
Wenn Sie Änderungen an den Profilangaben vornehmen möchten, kontaktieren Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils oder melden Sie sich auf Ihrem Dashboard an und kontaktieren Sie uns.
Wir helfen Ihnen sehr gerne weiter.
Hallo, sind Sie noch da?
Ich verstehe.
kann ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
Ich möchte Sie in diesem Fall bitten, ein vollkommen neues Profil anzulegen, da dies auch die Verwaltung des Profils erleichtert.
Hallo, bist du noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf "Jetzt anmelden".
Du wirst zur Anmelde-Seite weitergeleitet.
Was die Geräte betrifft, die von mehreren Personen genutzt werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofile setzen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie unseren Support-Bereich besuchen (URL) oder uns über den Chat, per E-Mail oder telefonisch ansprechen.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, Sie kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten
Natürlich werde ich Ihnen helfen, die fehlenden Punkte zu erreichen.
Aber nur zur Bestätigung: Können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Alles klar.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und die Uhrzeit nennen?
Haben Sie einen Kaufbeleg zur Hand?
Ich möchte Sie bitten, uns den Kaufbeleg bereitzustellen. Stellen Sie sicher, dass die von Ihnen erstellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots vom Handy nicht überprüfen können.
Hier ist die Verknüpfung, wo Sie die Schritte zum Anhängen von Screenshots erhalten werden:
URL
Hier der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns je nach Konsole benötigen: URL
Sobald du das getan haben, sag mir es einfach.
Ein Fortschritt?
Ich kann keine Texte von Ihrer Seite sehen. Es kommt manchmal vor, dass der Chat auf meiner oder Ihrer Seite nicht angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung. Ich wünsche Ihnen viel Erfolg!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment, ich überprüfe Ihr Konto.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen in Ihrem Konto überprüft, aber ich werde Ihnen gerne behilflich sein.
Die Zahlungsinformationen müssen in Ihrem Konto gelöscht werden. Auf diese Weise wird das System Sie bitten, die Informationen erneut auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie es jetzt, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn diesmal abschließen können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot anhängen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
In Ordnung, wie ich sehe, kontaktieren Sie uns, weil Sie aufgrund eines Problems mit dem Schwarzschirm-Bildschirm PRS-ORG nicht starten können.
Nicht wahr?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei der Reparatur zu helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme wegen des Problems mit dem schwarzen Bildschirm.
Bitte führen Sie die unten angegebenen Schritte aus, um plattфорtspezifische Fehlerbehebungen durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie den Vorgang und versuchen Sie, alle Schritte durchzuführen, und verwenden Sie zum Leeren des Caches bitte folgenden Link.
URL
Dies wird das Problem beheben.
Gibt es sonst noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Natürlich.
Ich werde Ihren Fall offen lassen. Bitte teilen Sie dies dem nächsten Berater mit, damit er Ihnen weiterhelfen kann.
PHONENUMMER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Bitte kontaktieren Sie uns für In-Game-Fragen. Um Tipps und Tricks zu erhalten, besuchen Sie bitte die URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Guten Tag NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Wie kann ich dir behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich werde Ihnen mit Sicherheit bei Ihrer Rückerstattung helfen.
Bitte sagen Sie mir die E-Mail für das PRS-ORG-Konto.
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir das Konto für Sie anschaue, vergaß ich zu fragen, wie Ihr Tag bisher verläuft, abgesehen vom
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass es euch alle gut geht und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
Und die Liebe zu dem Spiel, die Sie haben.
Meine läuft auch gut. Ich suche nur ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist. Danke
für die Anfrage.
Alles Gute!
Ich habe Ihnen erfolgreich das Abonnement erstattet und Sie erhalten die Bestätigung für die Rückerstattung. Die Rückerstattung wird innerhalb von 7–10 Werktagen auf Ihr Konto gutgeschrieben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Sie zu unterstützen, ich hoffe, Sie hatten dieselbe.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Haben Sie einen schönen Tag, bleiben Sie sicher, passen Sie auf sich und Ihre Lieben auf.
Guten Tag, nice to meet you NAME-F, wie geht es dir?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, Schön, dich kennenzulernen NAME-M, wie geht es dir?
Es scheint, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und Sie ihn daher nicht verwenden können.
Korrekt?
Bitte mache dich keine Sorgen, ich werde dieses Problem sicherlich überprüfen und versuchen, es für dich zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit. Kann ich wissen, welche PSN-ID mit dem verbundenen PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Nur zur Bestätigung: Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontoberechtigung überprüfen, damit es weitergeht.
Ich schicke Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail überprüfen und mir den Code bestätigen?
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wird. Bitte geben Sie den Code an, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die richtige E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in diesem Fall leider nicht weiterhelfen, da Sie sich im Klaren darüber sein sollten, dass wir ohne die Kontonutzung nur begrenzt helfen können.
Bitte teilen Sie mit, aus welcher E-Mail Sie die Codes überprüfen möchten.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie versucht, die folgenden Fehlerbehebungen durchzuführen?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Vorgang keine guten Ergebnisse zu verzeichnen sind, gibt es nichts Anderes zu tun, als Ihren Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Support-Team wenden.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen helfen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen angenehmen Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit das Gerät autorisiert wird.
Ja, schön, Sie kennenzulernen.
Bitte beschreiben Sie das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen helfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde sicherlich die Details prüfen und Ihnen bestmöglich dabei helfen, auf die PRS-ORG App zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer verknüpften PSN-ID.
Vielen Dank für die PSN-ID. Bitte geben Sie mir eine Minute Zeit, dies zu überprüfen.
So wie ich das überprüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Fast alle Spieler können dennoch darauf zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie überprüfen es derzeit.
Bitte machen Sie sich keine Sorgen, es wird so schnell wie möglich behoben.
Ich möchte Sie jedoch wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich an das betroffene Team weitergeleitet habe und es in Ihrem Fall schon in den nächsten Spielen behoben sein wird.
Gern geschehen und vielen Dank für das Verständnis dabei.
Bitte wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe oder Aktualisierungen benötigen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich wissen, worauf es ankommt, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie ich verstehe, wird das Spiel also nicht gestartet.
Stimmt das?
Sicherlich kann ich Ihnen bei der verfügbaren Lösung helfen, um sich bei mir per PC anzumelden, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Passwort Ihres PC eingeben und können dann auf den PC zugreifen.
Tatsächlich haben Sie sich an der falschen Support-Adresse gewandt.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos, nicht des PRS-ORG-PCs.
Dazu müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es meinerseits möglich gewesen wäre, hätte ich es für dich gemacht.
Ich hoffe, dass Sie mein Limit verstehen.
Wenn es einen möglichen Weg gäbe, um Ihre Anfrage in Angriff zu nehmen, hätte ich hier nicht lange gezögert.
Ich bin Ihnen dankbar für Ihre Mitarbeit bei diesem Fall.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Hier der Link für den Kontakt zum PRS-ORG Support:
URL
Es rührt mir wirklich das Herz, wenn wir unsere engagierten Spieler wie Sie an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn sie sich mit Anliegen zu unseren Spielen an uns wenden.
Obwohl wir nur das machen, weil das der einzige Weg ist, das Problem zu lösen.
Und ich schätze Sie wirklich dafür, dass Sie das realisiert haben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Es tut mir leid, dies zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich fragen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Lässt sich dies durch Kontaktaufnahme mit unserem Kundendienst klären?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Es tut mir leid, das zu hören.
Wenn Sie den Kartenlesegerät haben, unterstützen wir Sie gerne.
Können Sie im Moment sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich bitte per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der E-Mail-Adresse, die Sie bei der Registrierung angegeben haben und in der Sie um die Änderung der E-Mail-Adresse bitten.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Mitteilung an.
Sie können uns gerne eine E-Mail an EMAIL senden.
Bitte rufen Sie uns nach dem Absenden der E-Mail unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, ob die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns noch keine Neuigkeiten erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Wünsche ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich gerne per Chat oder E-Mail an uns und besuchen Sie unser Online-Support-Center unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte warten Sie einige Minuten.
Ich kann die Transaktion in Ihrem Konto sehen.
Im System wurde der Status des Starts auf "abgebrochen" gesetzt.
Daher blieben die Bücher bei mir.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung erfolgreich bearbeitet wurde, werden Sie per E-Mail kontaktiert.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Gerne unterstütze ich Sie dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, das Handy muss nicht mit ihm verbunden werden.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenlesegerät zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Diese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Bitte nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich zu treffen
Wie geht es Ihnen heute?
Es freut mich zu wissen, wie kann ich Ihnen helfen?
Sie möchten PRS-ORG 2 herunterladen. Ich werde es überprüfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich mich darüber freuen würde zuzustimmen, dass ja PRS-ORG das beste ist, es bringt so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich einst, dass ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Game und es kann nicht mehr heruntergeladen werden.
Aber wer weiß, vielleicht wird mal eine Remastered Edition von PRS-ORG 2 herausgebracht, darauf dürfen wir hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Dafür muss sie über einen Disc installiert werden.
Sie können ihn nicht über PRS-ORG herunterladen, da er 2004 gemacht wurde und zu diesem Zeitpunkt nur noch CDs funktionierten.
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, dass Sie die gewünschte Auflösung erhalten.
Frohe Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter, schimmern Sie weiter, und auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist ein Vergnügen, Sie durch Chat zu treffen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Womit kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Natürlich verstehe ich das Problem, durch das Sie gerade gehen.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Außerdem möchte ich Sie informieren, dass die Spieler ab dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige von ihnen haben die Punkte schon erhalten, und manche bekommen sie noch.
Bis zum 1. Oktober bekommen Spieler noch Punkte
Und?
derzeit möchte ich Sie bitten, das PRS-ORG weiterhin zu restarten und das Spiel zu aktualisieren, sodass Sie die Belohnungen sehen können, sobald Sie diese erhalten haben.
Ja, Sie erhalten definitiv die Punkte.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 vergeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass du besorgt bist.
Wir bevorzugen es nicht, solche Situationen auszusitzen, aber es gibt viele Fälle, in denen die Dinge nicht zugunsten der Spieler ausfallen. Das ist auch für uns so, genau wie es für die Spieler so ist
Machen Sie sich keine Sorgen, aber ich versichere Ihnen, dass Sie bald Punkte erhalten werden.
Sie haben den Transfermarkt in der Web-Version also noch nicht freigeschaltet
App oder?
Alles okay, keine Sorge.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass es keinen Meilenstein gibt, der es entsperren kann.
Er wird im Spiel erworben.
Also würde ich empfehlen
Sie weiterzuspielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles gut ist.
Die auf unserer Website erwähnten Schritte sind die Grundlagen, um sich für den Zugang zu qualifizieren.
Wenn Sie es tun, sind Sie qualifiziert, es zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter diesem Link URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Einen wunderbaren Tag noch.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich Ihnen die entsprechenden Informationen bezüglich der Angelegenheit mit den Kaufoptionen in der falschen Edition mitteilen.
EMAIL ist das Konto, richtig?
Vielen Dank
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als eine einmalige Ausnahme gemacht werden kann. Bitte achten Sie deshalb beim nächsten Mal darauf, wie Sie die Punkte kaufen.
Great!
Bitte erlauben Sie mir 2 Minuten.
Das mache ich jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt verfügbar sein. Bitte überprüfen Sie es und bestätigen Sie es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war schön mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen im Spiel können Sie uns kontaktieren und die URL besuchen für Tipps & Tricks.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie gesund.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Gerne helfe ich Ihnen heute weiter.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen, damit ich dies überprüfen kann?
Sie finden sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank.
Könnten Sie das Gerät bitte abschalten, indem Sie die Power-Taste für 4 Sekunden gedrückt halten oder bis die 4 grünen Lämpchen ausgegangen sind?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Versuchen Sie jetzt, den Wi-Fi-Verbindungsaufbau zu starten.
Sie können auch versuchen, die Verbindung zu verlieren und dann erneut mit dem Wi-Fi-Netzwerk zu verbinden.
Es könnte ein Problem mit dem Server vorliegen, daher ist der Fehler aufgetreten.
Sie können versuchen, den Computer neu zu starten, wie ich es Ihnen bereits gesagt habe.
Gern geschehen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
In Anbetracht der Tatsache, dass Sie inzwischen schon eine Weile nicht mehr geantwortet haben, muss ich den Chat leider schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Schwierigkeiten haben, auf PRS-ORG und die App zuzugreifen. Ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf unserem Ende auftretendes Problem ist, bei dem Spieler Probleme beim Login auf PRS-ORG haben.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen zu machen, da wir das Problem bereits an unser Team weitergeleitet haben.
Geben Sie ihnen etwas Zeit und Sie können sich auf PRS-ORG anmelden, ohne Probleme.
Ja, dies ist ein derselben Problem.
Lassen Sie es einfach eine Weile lang auf sich zukommen und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, darf ich fragen, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und vorsichtig.
Vielen Dank, dass Sie sich an die PRS-ORG-Hilfe gewandt haben, und pass auf Sie auf!
Sicher, dann beende ich die Sitzung jetzt und wünsche Ihnen noch viel Spass beim Spielen und viel Glück.
Hallo NAME-M, es ist schön, dass Sie da sind. Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Vielen Dank für Ihr Feedback bezüglich der PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, Ihnen zu helfen.
Vielen Dank für Ihr Feedback zur Öffnung von PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach den möglichen Möglichkeiten suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte Sie informieren, dass Sie in den kommenden Tagen ein neues OTW-Pack erhalten, falls Sie die Verpackung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, wenden Sie sich bitte an uns, wir helfen Ihnen gerne weiter.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG-Support. Es hat uns gefreut, mit Ihnen verbunden zu sein.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, ich werde das sicherlich untersuchen und die Informationen darüber teilen, wie man den Klarnamen in PRS-ORG ändert.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, bitte wissen?
Vielen Dank.
Vielen Dank für Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können ihn einmal mit der Lupe austauschen.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein Namen ohne Änderung bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht noch einmal ändern.
Wir können den Vereinskontext manuell nicht ändern, und das Ziel läuft korrekt.
Wenn da Möglichkeiten bestünden, hätte ich das auf meiner Seite getan, wir haben jedoch keine Optionen, dies manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, dass Sie das verstehen konnten.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Immer weiter spielen und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben sollten.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde mir das sicherlich ansehen und Ihnen helfen, das Spiel zu starten.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verbinden?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mir sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits Schritte unternommen, um dies zu verbessern?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte zum Anlagen des sauberen Starters mit dem Link: URL
Bekommen Sie noch etwas verdeutlicht?
Sagen Sie mir bitte, ob wir noch verbunden sind und ob Sie weitere Fragen haben?
Da ich bis jetzt keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich den Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte unter der URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit der PRS-ORG-Hilfe.
Bleiben Sie sicher und passen Sie auf sich auf.
Hey there!
Ich werde mir jetzt sicherlich die Einzelheiten für dich ansehen und dir im Hinblick auf das fehlende PRS-ORG Problem gern weiterhelfen.
Bitte geben Sie Ihre E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto und Ihre PRS-ORG-ID an.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Vielen Dank, ich überprüfe es für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details überprüft und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat bekommen.
Die gleiche Informationen sind auch in der unten angegebenen URL verfügbar: URL
Du solltest 1600 PRS-ORG pro Monat bekommen.
Stellen Sie sicher, dass die PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert ist.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und Sie müssen es erneut installieren. Mit Ihrem PRS-ORG-Mitgliedschaft erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten danach das PRS-ORG erhalten haben, nachdem Sie das Spiel installiert haben.
Mit PRS-ORG erhältst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen beim Problem mit dem Anmelden zu helfen.
Kann ich bitte die E-Mail-Adresse kennen, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz von PRS-ORG-Konto bestätigen" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Bitte teilen Sie hier den von Ihnen erhaltenen Code mit.
Vielen Dank!
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Kennworts an Ihre E-Mail gesendet.
Setzen Sie ein neues Passwort fest und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie mich wissen, falls Sie ein Problem haben.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Vielen Dank, dass Sie sich heute an uns gewandt haben.
Könnten Sie Ihre Anfrage bitte erläutern?
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Details überprüft und sehen, dass der erwähnte Übergang bereits auf Ihr registriertes Bankkonto bezahlt wurde.
Bitte fragen Sie bei Ihrer Bank nach, da Ihnen auf unserer Seite bereits eine Zahlung an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Gelder wurden am 3. März 23 auf Ihr Konto überwiesen.
43,83 € wurden am 3.6.23 an Sie überwiesen.
In diesem Fall senden Sie uns bitte eine Kopie des Bankauszugs per E-Mail und unser Team wird ihn für Sie überprüfen.
Sie können uns eine E-Mail senden: EMAIL
Sind Sie noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unseren Online-Support-Bereich.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment, bitte warten Sie einen Moment, während ich Ihr Konto überprüfe.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort, auf unserer Webseite, werden Sie alle Zahlungsmöglichkeiten für Ihre Region sehen.
Nein, nur diejenigen Optionen, die auf unsere Website verfügbar sind, sind einzigartig und können für das E-Book gekauft werden.
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, es ist nicht möglich
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, dich kennen zu lernen, Maximum!
Da ich sehe, dass Sie keinen Zugriff auf den Transfermarkt der Web App haben, werde ich versuchen, Ihnen weiterzuhelfen.
Mein schlechtes BENAMM.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Vielleicht liegt das daran, dass Sie in PRS-ORG einen Club brauchen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. Aug 2022 erfolgen.
Aber keine Sorge, wenn du ein PRS-ORG-Mitglied bist, bekommst du 3 Tage früher Zugang, ich werde dir einen Trick mitteilen, damit du
Sie können über den PRS-ORG-Web-App-Zugang verfügen.
Ich kenne den Ärger, aber ihr müsst einfach alle Spielmodi durchspielen, sobald der Server festgestellt hat, dass ihr genügend Matches gespielt habt, bekommt ihr den Zugang zum Transfermarkt auf der Website und in der Companion-App bald.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ, vielen Dank dafür.
Noch etwas von mir in diesem Moment!
Gerne möchte ich dir dies mitteilen, daher freue ich mich auf dein Feedback!
Danke für Ihr Verständnis.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie uns gerne kontaktieren.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Morgen!
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich bin froh, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen rasch dabei helfen, die Einzelheiten zu klären.
Darf ich den Chat zwei Minuten lang unterbrechen, während ich mir diese Details für Sie ansehe?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe dies geprüft und festgestellt, dass unsere Mitarbeiter das Problem untersuchen.
Das vorherige E-Mail, das Sie gesendet haben, hat dieses Anliegen bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall höherer Dringlichkeit handle, solle man dies so rasch als möglich erledigen.
Da dies vom spezialisierten Team geklärt wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert, aber falls nötig, werden sie Sie anrufen, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass das engagierte Team sich so bald wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu sprechen.
Passen Sie auf sich auf und haben Sie einen schönen Tag!
Tschüß.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Da wir sehen können, dass Sie ein Problem mit dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel haben, haben wir Recht?
In Ordnung, danke für die Information.
Wir werden Ihr Anliegen überprüfen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite aus zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank für die Informationen.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Problem überprüfen. Das dauert nur ein paar Minuten.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im PRS-ORG-Spiel) gefunden. Darum, um Ihnen zu helfen, habe ich den Fall erfolgreich an unser dediziertes Team weitergeleitet und ich bitte Sie, auf das Einschreiten unseres Teams zu warten und binnen 10 Tagen auf Ihre E-Mail zu warten.
Achten Sie daher auf Ihre E-Mail-Adresse für ein Update.
Ich bitte Sie deshalb, den gleichen Fall nicht noch einmal zu melden, da Ihr Fall dann weiter unten in der Warteschlange gelandet ist.
Sie können den Status des Falles später unter diesem Link abfragen: URL
Sie wären informiert, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktieren würde.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Danke an Sie für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während der gesamten Sitzung, ich schätze das sehr, viel Spaß dabei, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Es gibt keine Sorge.
Ich werde Ihnen helfen, indem ich Ihnen Schritt für Schritt zeige, wie Sie Battle of Middle Earth 2 installieren können.
Darf ich die E-Mail-Adresse kennen, die mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir sagen, welche Probleme Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung, die Sie erhalten, angeben?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
In Ordnung!
Ich habe mir nur die Details angesehen, und ich habe den Link erhalten, von dem aus Sie die Lösung erhalten können, um dieses Problem zu beheben.
Gehen Sie über diese Verknüpfung und versuchen Sie die gemeinsamen Schritte, dann wird Ihr Problem behoben:
Gerne heißen wir Sie willkommen!
Gerne unterstütze ich Sie bei den nächsten Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Bitte kontaktieren Sie uns, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um eine Skill-Aktion. Gibt es einen bestimmten Fehler, von dem Sie reden?
Es tut mir leid!
Nur zur Bestätigung: Kennen Sie einen bestimmten Fehler im Spiel, der auftaucht?
Die Situation, die Sie mir geschildert haben, ist ein technischer Bug!
Könnten Sie mir bitte zwei bis drei Minuten gewähren, damit ich die Details überprüfen und Ihnen mit der bestmöglichen Lösung helfen kann?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung, die aus tiefstem Herzen kommt.
Wir versuchen immer, den Spielern so gut es geht zu helfen, aber wir müssen bestimmte Prozesse durchlaufen, was einige Zeit in Anspruch nimmt.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, würde ich Sie bitten, auf eine Antwort unseres Community Managers zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage gesehen hat, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie Ihre Nachricht, andernfalls wird der Chat nach einer Minute automatisch beendet.
Ach!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt ein anderes Problem, aufgrund dessen wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie nicht antworten können.
Da der Chat seit einigen Augenblicken inaktiv ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte setzen Sie sich wieder mit uns in Verbindung, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Bleiben Sie glücklich und sicher!
Auf Grundlage Ihres früheren Gesprächs mit NAME-M konnte ich den Schluss ziehen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, oder?
Seien Sie versichert, dass ich mich bemühen werde, Ihnen weiterhelfen zu können.
Wenn Sie das Gerät über unsere Website erworben haben und Sie sich noch in der 30-tägigen Probezeit befinden, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeetikett, damit Sie das Gerät zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann das nachvollziehen.
Könnten Sie jedoch bitte näher auf das Problem eingehen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann verstehen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut, sobald Sie die Seriennummer erhalten haben, damit wir Ihnen ein Rücksendeschein zukommen lassen können.
Für weitere Erläuterungen zur 30-Tage-Testphase beachten Sie bitte unseren Artikel unter URL.
Es war mir eine Freude, Sie zu unterstützen.
Ich schätze Ihre Geduld und Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat, eine E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen wunderschönen Tag und eine tolle Woche noch.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und Passen Sie auf sich auf
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen und hoffentlich geht es dir gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch, danke, dass Sie mich fragen.
Da ich sehen kann, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Suche nach dem Freischalten von PRS-ORG nicht startet, ist das richtig?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren und dann abzuschließen.
Haben Sie es bereits?
Sobald ihr das habt, geht ihr diesen Weg weiter.
Ich bin froh, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Lassen Sie es mich bitte wissen, wenn es noch irgendwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann, ich wäre wirklich froh.
Sie ist mein erster Fall des Tages, und ich freue mich wirklich, bei Ihrem Problem behilflich zu sein.
Bevor ich diesen Chat beenden werde, möchte ich Sie noch bitten, sich um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Hey NAME-M
Ich hoffe, dass alles gut auf Ihrer Seite ist.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde das unbedingt prüfen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich wissen, welche PSN-ID Sie verwenden?
Vielen Dank!
Ich habe dieses Problem mit meinem eigenen Team geprüft, bitte bleiben Sie mit mir verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, ich schätze das sehr.
Ich habe mir dieses Problem mit meinem speziellen Team angesehen und das Update erhalten, dass Sie sich an den Händler wenden müssen, der wird es überprüfen und die Sache für Sie regeln.
Ich verstehe, dass das Verbindungsverluste im PRS-ORG DRAFT wirklich frustrierend sind, das ist etwas, was wir unseren Spielern niemals zumuten möchten.
Ich weiß, wie viel es für einen Entwurf kostet.
Ignorieren Sie die obige Nachricht.
Kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support und teilen Sie Ihre PSN-ID mit. Diese wird es für Sie richten.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, die unten angegebenen Fehlerbehebungsmethoden zu versuchen:
Standard: URL
Erweitert: URL
Unser wichtigster Tipp: Verkabeln Sie Ihre Konsole mit Ihrem Router.
PRS-ORG ist die beste Option, wenn Sie eine stabile Verbindung nutzen möchten.
Bitte führen Sie die unten stehenden Links aus, um eine plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Informationen zur Fehlerbehebung und weitere Schritte, die Sie ausprobieren können, erhalten Sie von Ihrem Internetdienstanbieter.
Der Fehler liegt in der Verbindung zum Server und nicht im WLAN.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen natürlich.
Ich bitte Sie jedoch, einen Fehler über den angegebenen Link - URL - zu melden, damit unsere Game-Spezialisten sich mit Ihnen in Verbindung setzen und das Problem schnellstmöglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Für weitere Hilfe kontaktieren Sie uns bitte über die URL.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben!
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen,
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir Leid über das Problem, das Sie erleben.
Leider können Rechnungen nicht gelöscht werden.
Sie können den Zahlungsstatus jedoch jederzeit ändern.
Befolgen Sie dazu die Schritte, die unten beschrieben werden:
1
Klicken Sie auf Ihrer PRS-ORG-Datei auf "Rechnungen" links.
2
Wählen Sie "Rechnungen" aus und wählen Sie die betreffende Rechnung aus.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen“ und geben Sie den Zahlungsbetrag, das Zahlungsdatum und ggf. weitere Informationen ein.
Nachdem Sie die Informationen eingegeben haben, wird der Status der Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, Teilleistungen für Rechnungen in der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Was ich verstehe, ist, dass Sie nach der Statusänderung nicht mehr über die Rechnung besorgt sein müssen.
Dies ist leider derzeit nicht verfügbar.
Aus rechtlichen Gründen können abgeschlossene Rechnungen nicht gelöscht werden.
Ich entschuldige mich für die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Nicht bezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich nicht um diese Rechnung kümmern müssen.
Hallo,
Ich hoffe es geht dir gut, schön dich kennenzulernen.
Keine Sorge, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen beim Anmelden und beim Zurücksetzen des Passworts helfen, da Sie Probleme mit der Bestätigung einer E-Mail mit einem Code haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit dem Betreff „Bewahren Sie Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem sechsstelligen Code weiter.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt den Login-Versuch starten, und es wird funktionieren. Außerdem habe ich auf Ihre Anforderung zur Zurücksetzung des Kennworts eine E-Mail mit einem Link zum Zurücksetzen des Kennworts gesendet.
Könnten Sie mir den Code noch einmal überprüfen?
War es richtig?
Ja, der von Ihnen gesendete Code scheint nicht korrekt zu sein, daher könnten Sie ihn bitte überprüfen.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme beim Empfang des Codes haben.
Ich hoffe Sie können jetzt einloggen.
Gern geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte wenden Sie sich an mich, wenn ich sonst noch helfen kann.
Es ist ein Vergnügen, dich über den Chat kennenzulernen, NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank!
Für die Informationen zu diesem Thema.
Ich werde mir für die Frage der Vereinbarkeit gerne das Konto ansehen.
Ich habe Ihnen einen sechsstelligen Bestätigungscode per E-Mail geschickt. Bitte geben Sie mir den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfen Sie beide E-Mail-Adressen.
Ich habe nur den Code noch einmal gesendet.
Bitte prüfen Sie den Code und lassen Sie mich ihn wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen konnte, können wir die Spiele von EMAIL an EMAIL übertragen, und ich werde Ihnen dann helfen, die E-Mail-Adresse zu tauschen, sodass Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Keine Sorge, Sie können mit der gewünschten E-Mail auf die Spiele zugreifen.
Wie ich nachsehe, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es ist die PSN-ID und die PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher möglicherweise nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn wir die Verknüpfung zwischen der Persona-ID aufheben, um die Konten zusammenzulegen, haben Sie möglicherweise keinen Zugriff mehr auf alle Spielfortschritte.
Ich schlage vor, dass wir die Konten nicht zusammenführen.
Sagen Sie mir aber bitte, ob Sie mit dem Aufheben der Persona und dem Zusammenführen der Konten fortfahren möchten.
Sie scheinen sich von Ihrer Tastatur entfernt zu haben. Bitte geben Sie mir Bescheid, wenn Sie in dieser Chat-Sitzung angemeldet sind.
Da ich keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, setzen Sie sich bitte erneut mit uns unter URL in Verbindung.
Ich kann gerne Ihre E-Mail-Adresse ändern.
Vielen Dank für die Information.
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit geben, um mir die Daten für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie verlangt haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, ob Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen!
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unseren Support-Center URL und kontaktieren Sie den PRS-ORG-Support per Chat oder E-Mail.
Außerdem, nachdem der Chat beendet ist, werden Sie eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich würde Sie sehr darum bitten, eine Minute Zeit für die Umfrage zu haben.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag!
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Guten Morgen,
Ja, richtig.
Keine Sorge, ich werde das untersuchen und Ihnen den weiteren Verlauf mit der Sanktion auf den Transfermarkt im Konto weiterhelfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG-Konto Benutzernamen und die E-Mail-Adresse wissen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank!
Wir haben die Sanktion gegen TM gefunden, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser Engagements-Team weitergeleitet habe und ich bitte Sie, auf das E-Mail-Nachrichten-Verfahren von unserem Team zu warten, in maximal 10 Tagen.
Beachten Sie daher Ihre E-Mails für Updates zu diesem Thema.
Außerdem bitte ich Sie, dieselbe Angelegenheit nicht wieder aufzunehmen, da Ihr Anliegen dann hinter anderen zurückstehen wird.
Sie können den Status des Falls später über diesen Link abrufen: URL.
Gut, danke für alle Informationen zur Angelegenheit.
Sie brauchen sich keine Sorgen zu machen, denn ich kümmere mich um Ihr Anliegen und weiß, wie ich das Problem beheben kann. Ich arbeite schon lange hier und habe schon viele Spieler dabei geholfen, dieses Problem zu beheben.
Nun werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen würde, sowie meine persönliche Bitte, die Sanktionen für das Konto aufzuheben.
Ich bin nicht sicher, ob das klappen würde, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktionierte, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergab.
Vielen Dank für Ihre freundliche Kooperation und Ihr Verständnis.
Lieben Sie mich noch in dieser Form!
Bitte reagieren Sie, ich möchte gerne mehr erfahren!
Nachdem das engagierte Team die Untersuchung abgeschlossen hat, warten Sie bitte auf die Antwort des Teams, das sich dann sicherlich mit Ihnen in Verbindung setzt und Sie über alle möglichen Informationen zum Problem informiert.
Da ich Ihnen alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen heute behilflich sein kann?
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter!!
Schön Sie kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Sie sind offenbar nicht am Keyboard, das ist ein Nachteil für uns. Bitte kehren Sie in den Chat zurück, da dieser andernfalls wegen des Nichterscheinens am Keyboard schnell beendet wird.
So sieht das Chatfenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie Probleme beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Bedauern sehr wohl.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei diesem Anliegen zu helfen.
Könnten Sie mir bitte die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse mitteilen und mir auch bei der PSN-ID helfen?
Danke für Ihre Antwort.
Bitte melden Sie sich zunächst bei Ihrem PRS-ORG-Konto an und führen Sie die genannten Schritte aus, um mir die richtige PSN ID mitzuteilen:
Gehen Sie zu Einstellungen > Kontoverwaltung > Kontoinformationen > Profil > Online-ID.
Nimm dir Zeit.
Es sieht so aus, als ob du von deinem Keyboard entfernt bist. Dadurch werden wir beeinträchtigt. Ich möchte dich bitten, bei diesem Chatfenster zu bleiben, da er ohne dich bald beendet werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir von Ihnen noch nichts gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt schließen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei dieser oder einer anderen Frage benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Guten Tag,
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
Danke für die Sorge in der Beschreibung.
ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie noch nicht den OTW Player erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen mit dieser Info sicherlich helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Alles klar, NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Wie ich jetzt überprüft habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass Sie beim offiziellen Release des Spiels am 1. Oktober selbst den OTW-Player erhalten.
Also machen Sie sich keine Sorgen und Sie können den Player aufrufen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie Hilfe von mir benötigen.
Ich helfe Ihnen gerne weiter.
Großartig!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es war mir eine Freude, Sie unterstützen zu können.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch, danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für Ihre ruhigen Worte.
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Kommentarsprache zu ändern.
So ändern Sie die Kommentarsprache in PRS-ORG
- Auf der älteren Konsolengeneration befindet sich das Tastenfeld zum Wechseln der Sprache auf dem Ladebildschirm.
- Bei der aktuellen Generation und dem PC navigieren Sie einfach zum Hauptmenü, dann zu Anpassen, und klicken Sie auf Einstellungen.
- Schalten Sie es auf der Registerkarte der Spiel-Einstellungen ein und Sie haben Zugang zum Menü zur Spracheauswahl.
Manche Spiele haben sogar eigene Versionen, die auf bestimmte Sprachen angepasst sind.
PRS-ORG bietet beispielsweise Ausgaben auf Englisch, Japanisch und Koreanisch an.
Es ist auch eine „Rest of World“-Ausgabe verfügbar, die andere Sprachen unterstützt.
Sie können diese Informationen auch im unten angegebenen Link überprüfen
URL(it,menu % 20to% 20select% 20your% 20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie haben uns sehr behilflich gewesen, vielen Dank dafür.
Kann ich sonst noch etwas für dich tun?
Bitte stellen Sie sich frei zu teilen, es wäre mir eine Freude, es für Sie zu klären!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie gesund.
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind im gesamten Gespräch sehr freundlich, geduldig und kooperativ gewesen.
Vielen Dank dafür.
Hallo.
Sie wurden also mit einem Hilfsprogramm versorgt.
Er erteilt einen Token, wenn Sie dazu berechtigt sind, wir verwalten es nicht.
Wenn Sie das Token nicht vom Tool erhalten haben, können wir nichts für Sie tun, da wir kein Token zuweisen können.
Wir entscheiden nicht über die Eignung des Token, um Ihnen zu beantworten, warum Sie kein Token bekommen haben.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren einwandfrei. Falls Sie die Verbindung verlieren sollten, können wir Ihnen einige Schritte empfehlen, um die Verbindung in Zukunft zu verbessern.
Wenn es ein Problem mit den Servern gegeben hätte, wären alle Spieler zur gleichen Zeit von den Servern getrennt worden.
Helfen können wir Ihnen in diesem Fall also nur bei der Fehlerbehebung.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das nicht wiederum ein Thema des Spiels.
Der andere Spieler ist zwar genau wie du, er hat jedoch beschlossen, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner nun während des Spiels weg ist, kann das Spiel nicht mehr aktiv bleiben und Sie alleine spielen lassen.
Wenn Sie im Entwurfsmodus weiterspielen möchten, müssen Sie das Spiel gewinnen. Wenn das Spiel jedoch nicht zu Ende gespielt wird, endet es.
In diesem Fall können Sie den Spieler melden. Hier finden Sie die Schritte - URL
Du hast die Belohnungen bereits für den Eintritt in den Entwurfsmodus geltend gemacht, wie ich sehe.
Er teilte Ihnen sogar eine Selbsthilfetool mit, wie Sie sagten, dass Sie Token verloren haben, und danach forderten Sie eine Entschädigung, die er abgelehnt hat.
Ich habe erklärt, wie wir das Selbsthilfetool nicht verwenden.
Und gemeinsame Maßnahmen zur Meldung solcher Spieler, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir bekomme, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich unter URL an uns.
Es tut mir leid, das zu hören, lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnten, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass Sie sich darüber Sorgen machen.
Lassen Sie mich Ihnen gleich helfen.
In dieser Situation muss ich diese Angelegenheit an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Anschließend senden Ihnen meine Kollegen eine E-Mail mit weiteren Informationen.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Sollten Sie noch weitere Fragen haben, wenden Sie sich an unser Support-Center (URL), kontaktieren uns per Chat oder per E-Mail (EMAIL) über den PRS-ORG-Support oder rufen Sie uns unter der Nummer PHONENUMBER an.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Guten Tag NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Sie schreiben: Sie sind nicht in der Lage, PRS-ORG aus Ihrem PRS-ORG-Spiel zu kaufen.
Steht das richtig?
Okay!
Ich werde alles daransetzen, Ihnen dabei zu helfen.
Könnten Sie mir bitte sagen, auf welcher Plattform Sie versuchen, den Kauf von PRS-ORG zu tätigen? Zum Beispiel PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich möchte Sie bitten, versuchen, das PRS-ORG einmal über die Web- oder Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, den unten stehenden Link zu besuchen, und sich mit PRS-ORG darüber in Verbindung zu setzen, denn sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist es - URL
Anscheinend bist du von deinem Keyboard entfernt. Das macht es uns nicht leicht. Ich möchte dich bitten, zu diesem Chatfenster zurückzukehren, da es sich sonst wegen dessen trennen könnte.
Das Chatfenster sieht dann so aus.
Da wir von Ihnen keine Antwort erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt beenden.
Wenn Sie hier oder bei einem anderen Problem weitere Hilfe benötigen, kontaktieren Sie uns bitte erneut unter URL, noch eine schöne Zeit!
Hallo NAME-M, ich hoffe, du machst es gut heute!
Glücklicherweise kann ich das lesen.
Vielen Dank
Also NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, wurde Ihr PRS-ORG-Konto wegen Zugriffs auf den Transfermarkt sanktioniert.
Korrekt das?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, ich überprüfe die Informationen zur Sanktion auf dem Transfermarkt auf deinem Konto und versuche, dir dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die bei Ihrem Konto hinterlegte E-Mail-Adresse an.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich überprüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns jedoch erneut kontaktieren, ich kann diese Sache für Sie offen lassen und Sie können uns darauf zurück melden.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr dauern.
Wenn Sie jedoch möchten, dann können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns auch wieder kontaktieren.
Es tut mir leid, das zu hören.
Gern helfe ich Ihnen heute weiter.
Lassen Sie mich erstmal sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie sich da bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Das tut mir sehr leid.
Ich werde mich bemühen, Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte nachfragen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mit mehreren Karten haben?
Vielen Dank, dass Sie das erklärt haben.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es an der Rückseite des Lesegeräts.
Okay.
In diesem Fall nehmen Sie bitte Kontakt mit uns auf, wenn Sie den Kartenlesegerät wieder in Ihrer Besitzung haben.
Damit wir dieses Problem an unser eigenes Team weiterleiten können.
Wir danken für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ja, das ist richtig.
Wir haben ein Team, das die Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten können.
Ich wäre Ihnen dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, können Sie sich jederzeit an uns wenden oder unseren Support-Bereich online besuchen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie leider nicht am Spiel teilnehmen.
Korrekt das?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Angaben, und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe mich diesbezüglich bei unserem Team erkundigt.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melden Sie dies im Forum von PRS-ORG, damit die offiziellen Mitarbeiter Informationen über dieses Problem erhalten und entsprechende Schritte einleiten können.
Überdies werde ich Ihnen nach Ihren Worten auch noch deutlich mitteilen.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht gelöst ist, wenden Sie sich erneut an uns. Damit es für Sie einfacher wird, werde ich den Fall öffnen und Anmerkungen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter machen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID mitteilen, wenn Sie uns wieder kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Gern geschehen, vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats hervorragend.
Es war uns eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob es sonst noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderschönen Tag!
Hallo, NAME-M es ist schön, Sie kennenzulernen und ich hoffe, dass es Ihnen gut geht!
Ich auch gut, vielen Dank für die Anfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, mit welchem Problem Sie beim Versuch, Pro-Clubs zu erhalten, konfrontiert sind?
Alles klar!
Bitte prüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, von diesem zuzugreifen, und überprüfen Sie die URL.
Können Sie mir sagen, mit welchem Problem Sie konfrontiert sind? Ich kann Sie sonst nicht gut verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Es sieht so aus, als ob du zur Zeit nicht am Keyboard bist, also werde ich diese Chat-Sitzung beenden und wenn du weitere Fragen hast, kannst du dich gerne wieder bei uns melden, dann helfen wir dir gerne wieder weiter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Als Referenz können Sie uns unter der folgenden URL kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Hoffentlich geht es Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, was das Problem hier ist.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklerteam richten möchten.
Bitte erlauben Sie mir einige Minuten, um dies zu überprüfen.
Ich bitte Sie, Ihre Anliegen und Anregungen hier zu hinterlassen EMAIL.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es weitere Dinge gibt, bei denen ich Ihnen behilflich sein kann oder wenn Sie sonstige Fragen haben, dann helfe ich Ihnen auch gerne weiter!
Nicht, um Sie zu überschreiten, nur, um zu bestätigen, ob wir noch verbunden sind?
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Bleiben Sie gesegnet.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass dies ein Anliegen von Ihnen ist.
Lassen Sie sich von mir direkt helfen.
Befolgen Sie die nachstehenden Schritte, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie eine Änderung der E-Mail-Adresse beantragen.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um sicherzustellen, dass Sie die Änderung angefordert haben.
Sehr gern geschehen!
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, diesen Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Es geht um meine Hilfe zu Ihnen.
Daran würde ich mich sehr freuen.
5 ist die höchste, 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich schon eine Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder schauen Sie im unserem Support Center nach.
Hallo NAME-F, ich hoffe, du hast einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich werde Ihnen sicherlich bei Ihrem Problem mit der PRS-ORG-Installation helfen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
May, ich weiß, bekommen Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich überprüfen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Kommen Sie eine Fehlermeldung bezüglich ausreichend Speicherplatz, erhalten?
Es ist eine Ehre, einen Gamer mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie Sie zu treffen.
Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit würdigen wir sehr.
Ich hoffe, Sie gewinnen jedes Spiel, bei dem Sie spielen.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe gewandt haben.
Immer weiter spielen, weiter gewinnen, weiter leuchten.
Auf Wiedersehen, bis wir uns wiedersehen.
Schön Sie kennenzulernen, NAME-M, ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, vor dem Sie stehen, keinen Spaß macht.
Machen Sie sich aber keine Sorgen.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, sende ich den Link zu unserem Tool, bei dem du nach einigen Stunden erneut einen Draft-Token anfordern kannst.
Lassen Sie uns zuerst die Schritte zur Fehlerbehebung besprechen, damit Sie solche Probleme in Zukunft nicht mehr haben.
Darf ich fragen, ob das der erste Vorfall ist?
Sobald Sie den Entwurf vollständig haben, haben Sie die Option, die Prämien automatisch zu beanspruchen.
Darf ich fragen, ob es eine Fehlermeldung auf dem Bildschirm gab?
Im Allgemeinen wird Ihr Konto nach dem Ausfall einer Verbindung und/oder nach der Fehlausgabe eines Entwurfsfensters durch in-Game-Probleme für einen weiteren Entwurf gewertet.
Und basierend auf dieser Berechtigung, verlost das Spiel einen weiteren Entwurfstoken für dich.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link des Tools, den ich Ihnen mitteilen möchte, nicht funktioniert, wenn Sie sofort nach dem Verbindungsabbau aus dem Entwurfsmodus ein anderes Token anfordern.
Sie müssen ein paar Stunden warten.
Dies ist die Verknüpfung, wo Sie mehr über den Entwurfsmodus erfahren können: URL
Hier finden Sie einen Link zum Self-Service-Tool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht dir gut.
Ich werde mir das bestimmt mal anschauen und euch Informationen über die fehlende PRS-ORG mitteilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft sind, haben?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel neu geladen?
Geben Sie in diesem Fall die entsprechende Kaufbestätigung aus dem Link ein und vergewissern Sie sich, dass das Bildmaterial der in den Link hinzugefügten Screenshots korrekt ist.
URL
Sobald Sie in der PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Fälle."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, der mit Ihrer Datei verknüpft sein soll.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Navigieren Sie zu der gewünschten Datei und klicken Sie auf "Öffnen."
Guten Tag,
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Wir werden es überprüfen und Ihnen helfen.
Damit ich Ihr Konto überprüfen kann, benötige ich die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse.
Wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, können wir Ihnen helfen. Wenn es sich jedoch um ein Problem mit dem Anmelden bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie uns bitte die E-Mail-Adresse des PRS-ORG-Kontos mit.
Vielen Dank!
Nun, um Ihnen zu helfen, werde ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen.
Einer, um die Anmeldungsüberprüfung zu überprüfen, und einer, um die Überprüfungsmethode zu ändern, unter der Sie die Nummer ändern können.
Hier erfahren Sie, wie Sie Ihre Daten ändern können: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMMER
In Ordnung.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Reaktion seitens Ihres Systems möglich ist, sehen wir so, dass Sie momentan nicht an Ihrer Tastatur sind.
Wir möchten wirklich Ihr Problem lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns wieder unter der URL und dem Fall des Wiederaufnahmen, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich ebenso fühlen, wenn das mit mir geschehen würde.
Wir werden das klären.
Sie haben scheinbar einen Entwurf eines Tokens verloren, weil die Verbindung unterbrochen wurde, oder?
Vielen Dank für die Aufklärung, ich werde sicherlich weitermachen und überprüfen, was in Ihrem Fall von verlorenen Entwürfen zu tun ist.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail-Adresse für Ihr PRS-ORG-Konto helfen?
Dürfen Sie noch einen Moment am Telefon bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Ich habe in meinem System den Antrag geprüft, aber von unserer Seite kann nichts mehr getan werden (wie z. B. eine erneute Freischaltung des Zugangs oder die Bestätigung eines verlorenen Zugangs).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link zukommen lassen. Bitte melden Sie sich mit diesem Link an, und wenn Sie ein Token erhalten dürfen, erhalten Sie es.
Und abgesehen davon können wir Ihnen auch mit Schritten zur Fehlerbehebung helfen.
Bitte beachten Sie diesen Link. Wenn Sie für eine Zahlung per Token berechtigt sind, erhalten Sie dieses - URL
So gut kann ich es für Sie tun, ich hoffe, Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Der Tag hat für mich bisher viel Spaß bereitet. Danke für die Nachfrage.
Ich werde mir sofort die Einzelheiten für Sie überprüfen und Ihnen entsprechend bei der Beschaffung von Informationen zu Ihrem bisherigen Fall helfen.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehe, wurde Ihre bisherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung eingereicht und wird derzeit von unserem Team untersucht.
Bitte achten Sie darauf, dass Sie nicht erneut mit der gleichen Fallsendung: PHONENUMBER, anrufen, da dies den Fall aus der Warteschlange zieht und wir ihn erneut für Sie eskalieren müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten festlegen, da dies ein falsches Festlegen wäre.
Auf persönliche Nachfrage meinerseits glaube ich, dass du sehr bald von unserem Team hören wirst.
Sie können den Status Ihres Falles ohne Kontaktaufnahme mit uns überprüfen, indem Sie sich bei Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link anklicken: URL
Für weitere Informationen besuchen Sie die folgende URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Seien Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag vor Ihnen, NAME-M!
Hallo, wie lernen Sie NAME-M kennen, schön dich zu treffen. Wie geht es dir?
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin in Ordnung und danke für die Anfrage.
Sie scheinen das Problem der Verbindung Unterbrechung im Spiel zu haben.
Richtig?
Als Gamer kann ich mir gut vorstellen, was du meinst.
Wenn die Verbindung unterbrochen wird, beeinträchtigt dies nicht nur die Spielerlebnisse, sondern wirft auch unsere Statistiken durcheinander. Ich weiß, dass die Statistiken uns viel bedeuten.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Ich schaue mir den Serverstatus an, um zu sehen, ob dort etwas nicht stimmt.
Dies kann ein paar Minuten dauern. Ist das in Ordnung für Sie?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft und kann Ihnen versichern, dass die Server gut funktionieren, aber dass es beim Spielen zu Verbindungsabbrüchen kam.
Sicherlich liegt irgendwo ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die Ursache der Störung zu finden.
Gutes ist, dass wir eine Reihe von Schritten zum Beheben von Problemen haben, die unseren Kunden dabei geholfen haben, die Spiel-Konnektivität zu verbessern, sodass sie solche Probleme nicht lange weiterhin erleben. Diese werden dir auf jeden Fall auch helfen.
Wie hört sich das an?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club wiederhergestellt und das Problem für Sie gelöst.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bei Rückfragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag!
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde mich freuen, Ihnen mitteilen zu können, dass dies ein wachsendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses gleiche Problem.
Das kann ich verstehen
Viel Spannung steht mit dem neuen Spiel bevor, und ich schätze Ihre Geduld.
Zum jetzigen Zeitpunkt habe ich keinen Zeitrahmen, aber ich bin sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte prüfen Sie sie weiterhin.
Ich würde gern
um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufstrebendes Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mich mit der Vorfreude, die ihr auf das neue Spiel habt, identifizieren, und ich schätze eure Geduld.
Ich habe keinen Zeitrahmen, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Bitte schaue darauf weiterhin vorläufig nach.
Ich möchte Sie bitten, sich mit uns zusammenzutun, damit wir es bekommen
Das ist jetzt für Sie festgelegt, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Ich werde das für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage verarbeite! Geben Sie mir nur einen Moment, während ich das Update für Sie vornehme!
Einen kleinen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Erstattung innerhalb von 7–10 Werktagen erhalten
Tage
Außerdem, gibt es noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Oh!
Das klingt sicher beunruhigend.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne dabei, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto sichern und Ihnen bei der Wiederherstellung der Spieler helfen werden.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und PSN ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem Leitungsteam absprechen.
Bitte warten Sie noch einen Moment.
Vielen Dank
Ich bitte Sie außerdem, sich abzumelden, wenn Sie in PRS-ORG angemeldet sind, damit ich das System für Sie absichern kann.
Ich habe Ihr Konto also jetzt aktiviert, da alles in Ordnung aussieht.
Möchten Sie jetzt die Anmeldeverifikation für zusätzliche Sicherheit aktivieren?
Wunderbar!
Gehen Sie zu URL, um die Einstellungen vorzunehmen und sich anzumelden.
Wenn Sie eingeloggt sind, zeigen Sie mit der Maus auf Ihre PRS-ORG-ID in der unteren Ecke des Bildschirms, und klicken Sie auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung," um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Bitte lassen Sie mich wissen, sobald dies erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Player für die SBC nicht erhalten haben, die Sie eigentlich erhalten sollten, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, Ihr Problem zu lösen.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID Ihres PRS-ORG-Kontos und den Konsole-Benutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade noch einmal mit meinem Team abgeklärt.
Dies ist offensichtlich ein anhaltendes Problem mit dem Spiel im Moment.
Wie Sie werden Hunderttausende von Spielern von der gleichen Situation betroffen sein.
Gute Neuigkeiten sind, dass unsere Spiele-Teams dran sind.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es wird nicht mehr lange dauern, bis das hier behoben ist.
Sobald dies geschieht, wird das nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler gelöst.
Ich hoffe, ich konnte Ihnen helfen.
Muss sonst noch etwas beachtet werden?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Es freut mich, dass ich hilfreich sein konnte.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, halten Sie den Mund auf!
Gerne helfe ich Ihnen heute.
Könnten Sie bitte näher darauf eingehen, worin genau die Sorge besteht, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich freue mich, dass ich Ihnen helfen kann.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angegeben haben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Anschließend erstatten wir Ihnen den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf dasselbe Konto, von dem Sie bei der Bestellung gezahlt haben.
Ich werde das Rücksendeetikett für das Gerät an Ihre registrierte E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, dass ich Ihr Anliegen beantworten konnte.
Gibt es noch irgendetwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Bitte anmelden!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat oder besuchen Sie unser Online-Support-Center.
Außerdem erhalten Sie nach Abschluss des Chats eine Einladung, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit für die Umfrage nehmen würden.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater aufgehört.
Keine Sorge, ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei Ihrem Anliegen zu helfen.
Darf ich wissen, worauf es Ihnen ankommt, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Im Hinblick auf die von Ihnen angegebene Fallnummer wollten wir Sie kontaktieren, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es eine Lösung gibt.
Können Sie darüber hinaus noch etwas von mir benötigen?
Wunderbar!
Es war auch schön, mit Ihnen zu sprechen.
Bitte zögern Sie nicht, uns erneut bezüglich eines Problem zu kontaktieren.
Es ist immer eine Freude, so großen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Bleiben Sie sicher und setzen Sie weiterhin auf PRS-ORG
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte haben Sie keine Bedenken, ich biete Ihnen bei Problemen im Zusammenhang mit einem früheren Fall gerne weiterhin meine Hilfe an.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie nicht in der Lage sind, den Vorbesteller-Inhalt für NHL 22 auf PRS-ORG anzuzeigen.
Vielen Dank, dass Sie es mir mitgeteilt haben.
Derzeit habe ich mich bei Team für Sie erkundigt.
Unser Team hat dies im Forum beschrieben und erklärt, wie die Lösung der Problematik funktioniert.
Ich schlage vor, dass Sie dies überprüfen.
Ich hoffe, dass es Ihnen hilft.
URL
Ich kann dein Interesse und deine Verbundenheit mit NHL 22 verstehen.
Wenn wir diese Informationen für das Problem haben, das Sie haben, helfe ich Ihnen gern, wenn es eine andere Möglichkeit geben könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie weitere Probleme haben.
Gleichfalls, es war nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie beim Spielen ein Problem bemerken, zögern Sie nicht uns erneut zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu den PRS-ORG-Spielen können Sie sich jederzeit an uns wenden.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank für die Informationen.
Ab wann hatten Sie dieses Problem?
Achten Sie darauf, Marketing-Mails zu aktivieren.
Gehen Sie dazu zu URL &gt; E-Mail-Voreinstellungen.
Dort aktiviert man Marketing-E-Mails und auch regelmäßige E-Mails für den PRS-ORG.
möglicherweise müssen Sie eine Weile warten, da es eine Weile dauern kann, bis die Synchronisierung abgeschlossen ist. Sobald dies geschehen ist, sollte die Option für Sie verfügbar sein, und Sie können dann PRS-ORG vorbestellen.
Ja.
Toll!
Warten Sie nun 24 Stunden, Sie erhalten die Option für 10 % Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung, ich werde Ihren Fall als Spieler-Warte fallen lassen.
Außerdem, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September zum Spielen heruntergeladen werden
Der Teilnehmer.
Es scheint, dass Sie sich auf das PRS-ORG sehr freuen und einer der wenigen Glücklichen sind, die den frühen Zugang ab dem 22. September erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel PRS-ORGmöglich ist ab dem 22. September, PRS-ORGgut es keine PRS-ORGspecifische Uhrzeit gibt, die angegeben werden kann, PRS-ORGy PRS-ORG , da das Veröffentlichen des Spiels auf einem PRS-ORG-Server eine PRS-ORGgroße Aufgabe ist, PRS-ORGo PRS-ORG bietet die genauen Informationen über die Zeit, in der das Spiel zum Herunterladen verfügbar ist, nicht.
Aber ich kann Ihnen versichern, dass wir versuchen, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf, Sie können das Spiel am 27. September spielen, wenn Sie die EPRS-ORG haben, können Sie das Spiel ab dem 22. September beginnen.
Ich kann deine Vorfreude nachvollziehen, bin auf das Spiel aber genauso gespannt.
Es wird so frühzeitig wie möglich freigegeben.
Ich selbst warte jetzt nur noch darauf, dass das Spiel erscheint.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte glauben Sie mir, ich freue mich, bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang behilflich zu sein.
Darf ich wissen, ob Sie sehen können, ob auf dem Konto ein Erweiterungs Paket vorhanden ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es korrekt installieren?
Bitte versuche, die Cache und den Spielspeicher von PRS-ORG zu löschen und das Spiel zu reparieren. Ich hoffe, dass es hilft.
Für weitere Details und Schritte informieren Sie sich bitte unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Ausführen dieser Schritte sollte weiterhelfen.
Wenn Sie ein Problem beim Spielen bemerken, zögern Sie nicht, uns zu kontaktieren.
Wir sind für Sie immer erreichbar.
Kann ich Ihnen sonst noch irgendwie helfen?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für alle Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, ich wünsche Ihnen alles Gute.
Haben Sie einen schönen Tag, Kumpel!
Hallo NAME-F, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, wollen Sie das Verknüpfung Ihres PRS-ORG-Kontos mit dem PRS-ORG-Konto Ihres Ex-Freundes aufheben.
Stimmt das?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich werde versuchen Ihnen bei der Informierung hierzu weiterzuhelfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie hier Hilfe mit Ihrem PRS-ORG-Konto benötigen, das mit Ihrem PRS-ORG-Konto von jemandem verbunden ist.
Wir sind von der PRS-ORG-Hilfe und helfen mit PRS-ORG-Konten. Sollten Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sein, können Sie uns mit der Trennung des jeweiligen PRS-ORG-Kontos beauftragen. Sind Sie der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos und nicht des jeweiligen PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, dass Sie meinen Punkt verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit dem PRS-ORG-Support in Verbindung und melden Sie sich, dass Ihr PRS-ORG-Konto gehackt wurde und mit einem PRS-ORG-Konto verbunden wurde.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen die per Link: URL
Sicherlich wird dieses Problem mit Ihrem Konto behoben.
Guten Tag NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht die 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lass mich sehen, was ich für dich am besten kann.
Kann ich die E-Mail-Adresse wissen, die zu Ihrem PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail weitergeleitet haben.
Ich möchte Sie informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten sie nach der Veröffentlichung.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht auf dem Markt.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bisher galt nur der frühe Zugang.
Hallo NAME-M, schön dich zu treffen.
Wie ich verstehe, haben Sie das PRS-ORG abgeschlossen und haben dann nicht die Belohnung bekommen oder?
Darf ich wissen, wann SBC fertiggestellt wurde?
Vielen Dank!
Danke für die Bestätigung.
Bitte warten Sie 24 Stunden und sehen Sie danach in Ihrem Konto nach.
Manchmal dauert es aufgrund technischer Störungen aufgrund von technischen Störungen länger.
Ich werde den Fall für den Fall offen lassen.
Damit Sie keine weiteren Unannehmlichkeiten haben, führe ich eine umfassende Beschreibung Ihres Falles durch.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden noch vorhanden ist, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall mit: PHONENUMBER, an den nächsten Berater weiter. Dies wird Ihnen den Ärger ersparen, dieses Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie ich verstehe, können Sie PRS-ORG nicht lesen, richtig?
Vielen Dank für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen bei der Lösung des Problems zu helfen.
Ist es vielleicht möglich zu erfahren, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Alles in Ordnung.
Bitte leeren Sie den Cache auf der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei vertikalen Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "Anwendungswiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Bitte einziehen.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
