Sie haben also Ihre Münzen vermisst.
Das ist tatsächlich beunruhigend.
Und ich werde das sicherlich prüfen.
Bitte geben Sie mir die E-Mail-Adresse des Kontos an.
Vielen Dank!
Lassen Sie mich überprüfen, ob es Transaktionen für Münzen gab, die nicht von Ihnen durchgeführt wurden.
Vielen Dank.
Ich kann sehen, dass auf Ihrem Konto in den letzten 7 Tagen keine verdächtigen Aktivitäten festgestellt wurden.
Ich habe gesehen, dass alle Münzen von Ihrer Web-App und PRS-ORG verwendet wurden.
Lassen Sie mich Ihnen sagen, wo er eingesetzt wurde.
Ich kann sehen, dass Sie gestern mehrere 45000er- und 25000er-Pakete gekauft haben.
Sie haben insgesamt 7 Packungen à 45000 und 2 Packungen à 25000 Münzen gekauft.
Das ist nicht möglich.
Ich kann sehen, dass auf dem Konto keine verdächtigen Aktivitäten zu verzeichnen sind.
Alle Packungen wurden nur von Ihrem Gerät geöffnet.
Ich sehe, dass noch einige weitere 7500 Münz-Packungen geöffnet wurden.
Wenn Sie möchten, kann ich Ihnen helfen, Ihr Konto wieder zu sichern.
Leider ist das nicht mehr möglich, da Sie Ihre Münzen bereits verwendet haben.
Wenn jemand Ihre Konsole benutzt hat, dann rate ich Ihnen, vor dem Verlassen die Konsole abzuschließen, um derartige Probleme in Zukunft zu vermeiden.
Lassen Sie mich bitte wissen, wenn Sie weitere Fragen für mich haben?
Ich werde Ihr Feedback in dieser Hinsicht an unsere Teams weiterleiten.
Hey NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut und es ist toll, Sie virtuell zu treffen.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich verstehe, Sie haben nicht die PRS-ORG-Belohnungen erhalten, oder?
Ich verstehe, na ja, wenn die Saison erneuert wird, fällt das Level.
Wie dem auch sei, derzeit gibt es keine Neuigkeiten dazu, dass Spieler eine Entschädigung erhalten werden. Dennoch bitte ich Sie, die offiziellen PRS-ORG-Kanäle in den Sozialen Medien regelmäßig zu überprüfen, um über etwaige Updates bezüglich einer Entschädigung informiert zu werden. Wenn dies der Fall sein sollte, können wir Ihnen diese gerne bereitstellen.
Gibt es sonst noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich will euch nicht unter Druck setzen, aber ich hoffe, dass wir noch immer verbunden sind.
Gleichfalls.
Ich wünschte, ich könnte dir helfen.
Ich hoffe jedoch, dass Sie Ihr Problem lösen können und ich schätze das sehr!
Ich hoffe, dass ich Ihnen auch in Zukunft weiterhelfen kann.
Vielen Dank, dass Sie mich geholfen haben.
Es war eine Freude, Sie zu unterstützen.
Wenn Sie Probleme mit PRS-ORG haben, kontaktieren Sie uns bitte.
Wir freuen uns auf Ihre Teilnahme PRS-ORG URL.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben, und genießen Sie den Rest Ihres Tages.
Da Sie uns aus dem Unterkonto kontaktiert haben, bitten wir Sie, sich aus dem Hauptprofil mit uns in Verbindung zu setzen, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Sind Sie noch da?
Ich kann Ihre Anfrage nicht verstehen. Könnten Sie bitte erläutern?
Sind Sie noch da?
Gern geschehen!
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen helfen kann?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit nichts von Ihnen gehört habe, muss ich diesen Chat schließen.
Wenn Sie weitere Fragen haben sollten, können Sie sich gerne an unser Supportcenter wenden und uns im Chat, per E-Mail oder per Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Kein Zugriff auf den Transfermarkt im Web/Companion zu haben, der im Grunde eines der prominentesten Features des Spiels ist.
Der Portabilitätsfaktor von Transfer Marke mit Hilfe von Companion/WebApp ist absolut genial!
Ich werde das jetzt hier für Sie prüfen lassen.
Hören Sie gut?
Vielen Dank, dass Sie geduldig gewartet haben.
Ich habe mir dein PRS-ORG-Konto für PRS-ORG genau angesehen.
So traurig es auch ist, alles, was Sie tun müssen, ist, Ihr Spiel wiederaufzunehmen.
Machen Sie ein paar Streichhölzer in PRS-ORG.
Entdecken Sie alle Spielmodi von PRS-ORG.
Sie erhalten dann Zugang zum Transfermarkt in der Web/Companion-App.
Ich tat genau das Gleiche in PRS-ORG, ich bekam einen Tag über den Zufall Zugriff.
Es gibt keine vorgegebene Anzahl von Matches, die es nach 10 Matches geben muss. Möglicherweise kann es auch nach 30 und 50 Matches vorkommen.
Wir bitten Sie aufrichtig, Ihre Begeisterung für PRS-ORG beizubehalten.
Sie erhalten irgendwann Zugang.
Hier ist ein Selbsthilfe-Artikel für weitere Informationen: URL
Nun, das kann ich verstehen, aber Sie haben schon Recht: Wir werden Ihnen keinen Zugang zum Transfermarkt verweigern. Das wird schon funktionieren, wenn Sie ein paar Partien mehr bestreiten. Es ist nur eine automatisierte System-Genehmigung, die wir nicht manuell aktivieren können, daher bitte ich Sie, das zu verstehen und nicht die Hoffnung zu verlieren.
Ich glaube an dich, du wirst den Zugang gewinnen, und das wäre das Beste für dich.
Lassen Sie mich bitte wissen, ob ich Ihnen sonst noch helfen kann.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht an einem Spiel teilnehmen.
Es wird dich immer wieder zum Charakter-/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig/
Nur zur Bestätigung: Sie können nicht mehr am Spiel teilnehmen.
Es wird dich ständig zum Charakter/Lobby-Bildschirm zurückführen.
Richtig?
Können Sie bitte nochmal bestätigen, ob es das erste Mal ist, dass Sie versuchen das Spiel zu starten?
Oder ob es früher noch funktioniert hat.
Vielen Dank für die Information.
Keine Sorge, lassen Sie uns sehen, was getan werden kann, um Ihnen bei der Einrichtung Ihres PRS-ORG zu helfen.
Lassen Sie mich das nachprüfen.
Können Sie bitte die E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen angeben?
Danke!
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Ihr PRS-ORG Konto mit dem PRS-ORG Konto verknüpft ist.
Sie können die Artikel und deren Beschreibung selbst hinzufügen.
Möchten Sie, dass ich Ihnen die Schritte mitteilen?
Sind Sie noch da?
Bitte befolgen Sie die folgenden Schritte, um die Artikel hinzuzufügen:
Tippen Sie auf der PRS-ORG-App auf das Symbol „Artikel“ auf dem Startbildschirm.
Wählen Sie "Artikel hinzufügen."
Geben Sie Artikelmerkmale wie einen Namen, Preise und Steuersätze ein.
Weitere Informationen finden Sie weiter unten.
Tippen Sie auf das blaue Füllsymbol in der oberen Ecke, um Ihren Artikel zu speichern.
Leider müssen Sie jedoch wissen, dass das von Ihnen gewünschte Feature in diesem Fall nicht verfügbar ist.
Ich werde dies als Feedback aufnehmen und an die zuständige Abteilung weiterleiten.
Gern geschehen.
Kann ich heute sonst noch etwas für Sie tun?
Sind Sie noch im Chat?
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich überprüfen, ob wir das Problem, mit dem Sie konfrontiert sind, in Bezug auf das Geräte-Verbots, beheben können.
Bitte teilen Sie die E-Mail-Adresse mit, die mit dem Konto verknüpft ist.
Vielen Dank
Ich habe ein Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte überprüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Bitte bestätigen Sie die Verfügbarkeit Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder SPAM-Ordner erhalten haben.
Vielen Dank!
Wie ich gesehen habe, hast du einen Konsolen-Bann, wie du bereits erwähnt hast.
Es dauert fast 45 Tage, unser Team muss Ihnen auch eine E-Mail gesendet haben, die das Gleiche sagt.
Leider kann es nicht von unserer Seite entfernt werden.
Wenn möglich, können Sie Ihr Spiel immer noch auf der Konsole Ihres Freundes abspielen.
Wenn Sie sofort spielen möchten.
Die E-Mail muss vor fast 10-11 Tagen gesendet worden sein.
Bitte überprüfen Sie dies erneut.
Im Restfalle können wir einen Streitfall in Ihrem Namen an unser Serviceteam für Geschäftsbedingungen übermitteln, aber dies bedeutet nicht, dass wir ein Verbot oder eine Sperre aufheben.
Ich werde den Fall an das betreffende Team zur Überprüfung weiterleiten und Sie erhalten eine Antwort auf Ihre registrierte E-Mail, sobald es geprüft wurde.
Wenn Sie Streitigkeiten anmelden möchten, lassen Sie es mich wissen.
Könnten Sie bitte etwas detaillierter darlegen, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Sie haben ein Problem mit dem Drucker?
Ja, bitte führen Sie die Papierrolle ein.
1) Drücken Sie den Deckel auf und öffnen Sie ihn.
Wenn der Drucker leer ist, wird Ihnen eine entsprechende Meldung auf Ihrem Kartenlesegerät angezeigt.
Sie werden leichte rote Linien auf gedruckten Belegen bemerken, wenn Sie der Reservepunkt erreicht ist.
Sie können die Walze wie folgt ersetzen:
2) Fügen Sie eine neue Papierrolle ein, wie im Bild unten gezeigt.
3) Schließen Sie wieder den Deckel.
Bitte überprüfen Sie die Kompatibilität von Nachfüllpatronen.
Jeder Drucker wird mit 3 Papierrollen geliefert (1 ist bereits im Drucker und 2 Nachfüllungen).
Später sind Rollen mit einer Breite von 57 mm und einem Durchmesser von 30 mm als Nachfüllung kompatibel.
1
Ist der Drucker an den 3G-Kartenleser angeschlossen?
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat schließen.
Sollten Sie aber doch noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder informieren Sie sich auf unserem Online-Support-Center.
Hallo NAME-M!
Schön, dich kennenzulernen, ich hoffe, du machst es gut heute...
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, Sie meinen den Fall wegen Ihrem Konto-Bann für den Transfermarkt?
Vielen Dank für die Information.
Lassen Sie mich Ihren alten Fall überprüfen, um Ihnen bei den Informationen für Ihre Antwort zu helfen.
Die erste Information lautet, dass Ihre Falleingabe unter der Nummer „PHONENUMBER“ ist.
Aber zu diesem Zeitpunkt sehe ich keine Antwort auf Ihren Fall, aber es wird bald ein Update zu Ihrem Fall geben, warten Sie einfach ein wenig länger, damit das Team Sie aktualisieren kann.
Ich habe Ihnen auch die Fallnummer zur Verfügung gestellt, damit der Berater in Zukunft Ihren Fall korrekt prüfen kann. Sie sollten aber nicht erneut die Fallnummer eingeben, damit der Fall nicht erneut in der Warteschlange für Überprüfungen durch das Team landet.
Ja, wir verstehen Ihre Sorge, keine Sorge.
Bitte haben Sie noch ein wenig Geduld, bis Sie eine Antwort erhalten oder bis wir uns bei Ihnen melden, wie Sie es heute bereits getan haben, um Ihren Fall aufzugreifen.
Es hat mich gefreut, Ihnen helfen zu können.
Einen schönen Tag noch!
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, die Karte wiederherzustellen.
Haben Sie die Karte auf dem Transfermarkt verkauft?
Oder ist er verworfen worden?
Ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, das Problem zu lösen.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Behebung des Problems mit dem PRS-ORG zu helfen.
Sie haben also den Code eingelöst, haben aber noch keins von PRS-ORG-Spielen?
Vielen Dank für die Details.
Um die Karte wiederherzustellen, benötigen Sie die PRS-ORG-Web-App, wie hier angegeben:
Wenn Sie den Code eingelöst haben, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden, um einen Ersatz oder eine Erstattung zu erhalten.
Wie in unserem Help-Artikel erwähnt:
Wenn Sie die Begleit-App auf einem Telefon verwenden, führen Sie bitte diese Umgehungsschritte einmal durch:
Verwenden Sie die Funktion "Wiederherstellung" (dabei wird automatisch nach dem aktuellen Datum gesucht und die Ergebnisse zwischengespeichert).
Warte 5 Minuten
Suchen Sie erneut, und geben Sie das Datum/den Seiten ein, nach dem/denen Sie suchen.
Sie sollten nun die gewünschten Ergebnisse erhalten
Um Änderungen an den Profil-Daten vorzunehmen, können Sie uns einfach über die registrierte E-Mail-Adresse des Profils per E-Mail kontaktieren oder auf Ihr Dashboard zugreifen und uns kontaktieren.
Wir helfen Ihnen gern dabei weiter.
Hallo, bist du noch da?
Ich verstehe.
Wenn ich fragen dürfte, darf ich fragen, ob Sie Zugriff auf die E-Mail-Adresse der PRS-ORG-Datei oder die Anmeldeinformationen haben?
Ich verstehe.
In diesem Fall möchte ich Sie bitten, bitte ein vollständig neues Profil anzulegen, da dies auch für die Verwaltung des Profils einfacher ist.
Hallo, sind Sie noch da?
Um ein Profil zu erstellen, besuchen Sie einfach unsere Website und klicken Sie auf „Jetzt starten“.
Sie werden zur Anmeldeseite umgeleitet.
Im Hinblick auf die Geräte, die von mehreren Personen genutzt werden, können Sie einfach auf unsere Mitarbeiterprofile setzen, sodass Sie mehrere Kartenlesegeräte unter demselben Profil verwenden können.
Gern geschehen!
Sollten Sie weitere Fragen haben, können Sie sich gerne an unser Support-Zentrum wenden (URL) oder den PRS-ORG-Support per Chat, E-Mail oder Telefon kontaktieren.
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Möchten Sie Ihr PRS-ORG von 21 auf 22 übertragen?
Oder Sie haben die Punkte gekauft, aber nicht erhalten.
Natürlich helfe ich Ihnen bei Ihren fehlenden Punkten.
Aber nur zur Bestätigung: Können Sie mir sagen, wo Sie diese Punkte gekauft haben?
Okay.
Können Sie mir bitte das Kaufdatum und -uhrzeit nennen?
Und haben Sie den Kaufbeleg griffbereit?
Bitte stellen Sie eine Kaufbestätigung für uns zur Verfügung. Vergewissern Sie sich, dass die von Ihnen zur Verfügung gestellten Screenshots von einem PC stammen, da wir die Screenshots von einem Mobiltelefon nicht validieren können.
Hier ist der Link, wo Sie die Schritte zur Anlage der Screenshots erhalten:
URL
Hier ist der Link, um zu erfahren, welche Informationen Sie uns entsprechend Ihrer Konsole angeben müssen:URL
Sobald Sie das getan haben, lassen Sie mich es wissen.
Ein Fortschritt?
Ich kann auf Ihrer Seite keine Textnachrichten sehen. Manchmal ist es so, dass der Chat auf keiner Seite angezeigt wird. Bitte aktualisieren Sie die Seite oder starten Sie eine neue Sitzung, wenn dies der Fall ist. Ich schätze wirklich Ihre Bemühungen!
Sind Sie noch da?
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Ich werde Ihr Konto überprüfen. Einen Moment bitte.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit, ich habe gerade die Informationen zu Ihrem Konto geprüft, aber ich möchte Ihnen gerne helfen.
Sie müssen die Zahlungsinformationen in Ihrem Konto löschen, da dann das System Sie erneut auffordern wird, diese auszufüllen.
Ja, bitte versuchen Sie, den Kauf abzuschließen, und lassen Sie mich wissen, ob Sie ihn diesmal durchführen können
Sind Sie noch da?
Können Sie bitte einen Screenshot zur Verfügung stellen, damit ich die Fehlermeldung überprüfen kann?
Ich entschuldige mich für diese Situation.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir helfen?
Okay, wie ich sehe, wenden Sie sich an uns, weil Sie das PRS-ORG-Programm aufgrund des Problems mit dem schwarzen Bild nicht starten können.
Richtig?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen zu helfen, das Problem zu beheben.
Darf ich wissen, welche E-Mail mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank, dass Sie uns über das Problem mit dem schwarzen Bildschirm kontaktiert haben.
Bitte führen Sie die nachstehenden Links aus, um eine plattфорtspezifische Fehlerbehebung durchzuführen: URL
Bitte überprüfen Sie, ob Sie alle Schritte korrekt durchgeführt haben, und versuchen Sie es erneut. Bitte verwenden Sie anschließend diesen Link, um den Cache zu leeren.
URL
Dieses Rechtsklicken wird das Problem beheben.
Gibt es noch etwas, womit ich Ihnen heute helfen kann?
Natürlich.
Ich werde diesen Fall für Sie offen lassen. Bitte teilen Sie dies mit dem nächsten Berater, damit er Ihnen helfen kann.
TELEFONNUMMER
Es war nett mit Ihnen zu sprechen.
vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Wenden Sie sich bei Fragen im Spiel an uns. Informationen zu Tipps und Tricks finden Sie unter URL.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie sicher.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Guten Tag NAME-M, sehr nett Sie kennenzulernen.
Womit kann ich Ihnen behilflich sein?
Oh, ich verstehe, ich helfe Ihnen bei der Rückerstattung.
Darf ich bitte die E-Mail-Adresse für das PRS-ORG-Konto wissen?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Bitte geben Sie mir ein paar Minuten, damit ich den Account für Sie überprüfen kann.
Während ich mir den Account für Sie anschaue, habe ich fast vergessen, wie Ihr Tag bisher ist, abgesehen davon,
Problem?
Oh, das ist gut zu wissen, dass ihr alles gut macht, und ich schätze euren Enthusiasmus wirklich.
und die Liebe zum Spiel, die Sie haben.
Ich auch, ich suche einfach ein paar Geschenke für meine Mutter, da heute ihr Geburtstag ist, danke
für das Anfragen.
Danke!
Ich habe Ihnen das Abonnement erfolgreich erstattet und Sie erhalten eine Bestätigungs-E-Mail für die Rückerstattung. Das Geld wird innerhalb von 7-10 Werktagen auf Ihr Konto zurückerstattet.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Gern geschehen!
Es war eine tolle Erfahrung, Ihnen zu helfen, ich hoffe, dass es Ihnen auch so ergangen ist.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit dem PRS-ORG Hilfeportal.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag, bleiben Sie gesund und passen Sie auf sich und Ihre Angehörigen auf.
Guten Tag, wie sehen Sie? Schön Sie kennenzulernen NAME-F,
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Hallo, es ist mir eine Freude, Sie kennen zu lernen NAME-M, wie geht es Ihnen?
Es sieht so aus, als ob Ihr Transfermarkt gesperrt ist und somit nicht verwendet werden kann.
Korrekt?
Machen Sie sich bitte keine Sorgen. Ich werde dieses Problem unbedingt prüfen und versuchen, es für Sie zu lösen.
Vielen Dank für Ihre freundliche Zusammenarbeit. Kann ich die zugehörige PSN-ID des PRS-ORG-Kontos erfahren?
Könnten Sie bitte die PRS-ORG-ID dieses Kontos mitteilen?
Lassen Sie uns die Kontolage überprüfen, um die weitere Verarbeitung fortzusetzen
Ich sende Ihnen eine E-Mail mit einem 6-stelligen Numeric-Code.
Könnten Sie bitte schnell Ihre E-Mail-Adresse überprüfen und mir den Code bestätigen.
Dies ist nicht der Code, der an Ihre E-Mail gesendet wird. Bitte geben Sie den Code an, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Bitte überprüfen Sie die korrekte E-Mail-Adresse und teilen Sie den 6-stelligen Code mit, der an Ihre E-Mail gesendet wurde.
Wir können Ihnen in dieser Angelegenheit nicht helfen, da Sie wissen, dass ohne die Kontoeinstellungen wir Ihnen nicht viel helfen können.
Geben Sie die E-Mail-Adresse an, in der Sie den Code überprüfen.
Dies ist nicht die richtige E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG-Konto verknüpft ist.
Guten Tag!
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Haben Sie die folgenden Fehlerbehebungen versucht?
Verwenden Sie PRS-ORG, richtig?
Ich fürchte, wenn nach diesem Verfahren keine guten Ergebnisse erzielt werden, gibt es nichts anderes zu tun, als den Fall zu melden. In diesem Fall müssen Sie sich an das PRS-ORG-Supportteam wenden
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Abend
Sie müssen sich an PRS-ORG wenden, damit Ihr Gerät autorisiert wird.
Ja, schön Sie kennenzulernen.
Bitte geben Sie das Problem an, mit dem Sie konfrontiert sind, damit ich Ihnen weiterhelfen kann.
Oh, bitte machen Sie sich keine Sorgen.
Ich werde die Details weiter überprüfen und Ihnen helfen, die PRS-ORG App auf die bestmögliche Weise zuzugreifen.
Bitte helfen Sie mir mit Ihrer PSN ID.
Vielen Dank für die PSN ID, bitte gib mir eine Minute, um es zu überprüfen.
So wie ich es prüfe.
Sie haben Zugriff auf den Transfermarkt.
Einige Spieler können ihn jedoch immer noch nicht zugreifen.
Wir haben dies unserem Team mitgeteilt, und sie überprüfen es derzeit.
Keine Sorge, es wird so schnell wie möglich behoben.
Dennoch möchte ich Sie wissen lassen, dass ich Ihren Fall persönlich dem betroffenen Team vorgelegt habe und es bei der nächsten Gelegenheit behoben wird.
Gern geschehen und danke für das Verständnis.
Wenden Sie sich erneut an uns, wenn Sie weitere Hilfe oder einen Aktualisierungswunsch haben.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Help kontaktiert haben. Wir wünschen Ihnen noch einen schönen Tag.
Darf ich das Problem wissen, um Ihnen besser helfen zu können?
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Also, wie ich verstehen kann, wird das Spiel nicht gestartet.
Is that correct?
Natürlich kann ich Ihnen bei der verfügbaren Lösung für das Anmelden auf dem PC helfen, nachdem ich meine Ressourcen überprüft habe.
Sie müssen das Admin-Kennwort Ihres PCs eingeben, um auf den PC zuzugreifen.
Faktisch befinden Sie sich auf der falschen Unterstützung.
Wir verwalten Dienste des PRS-ORG-Kontos und nicht des PRS-ORG-PC.
Um das Admin-Kennwort zurückzusetzen, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Wir können Ihnen helfen, das Kennwort des PRS-ORG-Kontos zurückzusetzen, nicht des PRS-ORG-PCs.
Wenn es von meiner Seite aus möglich gewesen wäre, hätte ich es für Sie getan.
Ich hoffe, Sie verstehen meine Einschränkung.
Wenn es einen möglichen Weg gegeben hätte, um Ihrem Anliegen nachzukommen, hätte ich mir dies nicht zweimal überlegen müssen.
Ich danke Ihnen für Ihre Zusammenarbeit in diesem Fall.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Hier ist der Link, um den Support von PRS-ORG zu kontaktieren:
URL
Es bricht mir wirklich das Herz, wenn wir unsere engagierten Spieler wie euch an die richtigen Support-Teams weiterleiten müssen, wenn ihr uns wegen unserer Spiele kontaktiert.
Das machen wir aber nur, weil wir damit das Problem lösen können.
Und ich schätze dich wirklich dafür, dass du das gesehen hast.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Darf ich wissen, welche Fehlermeldung angezeigt wird?
Wird es an unser Kundensupport-Team weitergeleitet?
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Dies finden Sie auf der Rückseite des Geräts.
Sind Sie noch da?
Das tut mir leid zu hören.
Sobald Sie den Kartenleser haben, helfen wir Ihnen gerne weiter.
Kann ich Ihnen unterdessen noch bei etwas anderem helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben, und einen schönen Tag noch.
Ich verstehe, dass Sie Ihre registrierte E-Mail-Adresse ändern möchten.
Ist das richtig?
Sind Sie noch da?
Das ist in Ordnung!
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail von der registrierten E-Mail-Adresse, in der Sie die Adressänderung beantragen.
Bitte geben Sie in Ihrer Mitteilung sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse an.
Sie können uns gerne eine E-Mail an EMAIL senden.
Nachdem die E-Mail gesendet wurde, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen angefordert wurde.
Es tut mir leid, dass Sie von uns noch keine Informationen erhalten haben.
In diesem Fall empfehle ich Ihnen, uns unter PHONENUMBER anzurufen.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag!
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte per Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter unter URL
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Bitte erlauben Sie mir ein paar Minuten
Die Transaktion ist in Ihrem Konto ersichtlich.
In meinem System ist der Status "Storniert".
daher sind die Bücher nicht in Ihre Bibliothek gelangt.
Ich muss dieses Transaktionsproblem an unser Fachteam weiterleiten.
Sobald die Rückerstattung bearbeitet wurde, erhalten Sie eine E-Mail.
Ihre Referenznummer lautet PHONENUMBER.
Ich helfe Ihnen gerne dabei.
Der PRS-ORG ist ein eigenständiger Kartenleser, es ist nicht erforderlich, dass sich das Telefon mit ihm verbindet.
Nur zur Bestätigung: Möchten Sie den Kartenleser zurückgeben?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Diese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sind Sie noch da?
Hey NAME-F, schön dich kennenzulernen
Wie geht es dir heute?
Es freut mich zu hören, wie kann ich Ihnen helfen?
Ich sehe, dass Sie das PRS-ORG 2 herunterladen möchten, ich werde es mir sicherlich ansehen und Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung stellen.
Nun, so sehr ich damit einverstanden wäre, ja, dass PRS-ORG das Beste ist, es bringt mich an so viele Erinnerungen zurück, sogar meine jüngere Schwester fragte mich einmal, ob ich in PRS-ORG arbeite und ich ihr den Spielcode geben sollte.
Aber leider ist NAME-M jetzt ein Sunset-Spiel und es ist nicht mehr zum Herunterladen verfügbar.
Aber wer weiß, eines Tages gibt es vielleicht eine Remastered-Edition von PRS-ORG 2, darauf dürfen wir doch hoffen.
Ja, nur wenn das Spiel auf PRS-ORG verfügbar ist?
Es muss ja über ein Disc installiert werden.
Sie können sie nicht über PRS-ORG herunterladen, da sie 2004 erstellt wurde, und zu diesem Zeitpunkt konnten nur noch Disks verwendet werden.
Es war nett, mit Ihnen zu sprechen!
Ich hoffe, Sie erreichen Ihr Ziel.
Fröhliche Feiertage!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Bitte spielen Sie weiter, gewinnen Sie weiter und leuchten Sie weiter. Auf Wiedersehen!
Hallo NAME-M.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut?
Mit was kann ich Ihnen heute helfen?
Sicherlich verstehe ich das Problem, durch das Sie gehen.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen bei PRS-ORG zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass die Spieler seit dem 27. Oktober 4600 Punkte erhalten.
Einige haben die Punkte und einige bekommen sie noch.
Die Spieler bekommen noch bis zum 1. Oktober Punkte
Außerdem.
derweil würde ich Sie bitten, Ihren PRS-ORG weiterhin zu neu starten und das Spiel zu aktualisieren, damit Sie die Belohnungen, sobald Sie sie erhalten, auch in Ihrem Spiel sehen können.
Ja, Sie erhalten garantiert die Punkte.
Die Punkte werden auf drei Teile à 1600 vergeben.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Ich verstehe, dass Sie enttäuscht sind.
Wir mögen solche Situationen nicht, aber es gibt viele Male, wenn Dinge nicht zu unseren Gunsten verlaufen und ja, so ist es für uns und für die Spieler.
Machen Sie sich keine Sorgen, vertrauen Sie mir, Sie erhalten bald Punkte.
Der Transfermarkt auf der Webseite ist also noch nicht freigeschaltet
App, oder?
Okay, keine Sorge.
Es gibt keinen Meilenstein, mit dem du sie freischalten kannst.
Er wird im Spiel vergeben.
Also würde ich raten.
Sie können jetzt weiter spielen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass alles in Ordnung ist.
Die Schritte, die auf unserer Website erwähnt werden, sind die Grundlagen, um sich für den Zugang qualifizieren zu können.
Wenn Sie sie tun, dann haben Sie die Qualifikation, sie zu verdienen.
Spielen Sie einfach weiter.
Es reicht aus, auf einer Konsole zu spielen.
Weitere Informationen finden Sie unter dieser URL
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Hey NAME-M, ich hoffe es geht dir gut, wie kann ich dir behilflich sein?
Lassen Sie mich Ihnen alle relevanten Informationen zum Problem mit den fehlerhaften Editionen zur Verfügung stellen.
EMAIL ist das Konto, oder?
Vielen Dank.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass dies nur als einmalige Ausnahme möglich ist, so dass Sie beim nächsten Kauf der Punkte bitte aufpassen sollten.
Großartig!
Das dauert nur 2 Minuten.
Ich mache das jetzt, fast fertig.
Bitte halten Sie das Spiel geschlossen.
Es sollte jetzt da sein, bitte prüfe es und bestätige es.
Sehr gern gesehen!
:)
Es war schön, mit Ihnen zu sprechen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen im Spiel können Sie uns gerne kontaktieren. Besuchen Sie auch URL, um sich Tipps &amp; Tricks zu holen.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Passen Sie auf sich auf, bleiben Sie sicher.
Ich entschuldige mich aufrichtig für die Unannehmlichkeiten, die Ihnen zugefügt wurden.
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Damit ich dies überprüfen kann, benötige ich die Seriennummer Ihres Gerätes.
Das finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank!
Könnten Sie bitte das Gerät abschalten, indem Sie die Power-Taste 4 Sekunden lang drücken oder solange gedrückt halten, bis die 4 grünen Lichter erlöschen?
Warten Sie dann einige Sekunden und schalten Sie den Player erneut ein.
Bitte versuchen Sie jetzt, die Verbindung mit dem WLAN herzustellen.
Sie können auch versuchen, das WLAN zu vergessen und sich dann erneut zu verbinden.
Möglicherweise gab es ein Problem mit dem Server, weshalb der Fehler aufgetreten ist.
Sie können versuchen, das Gerät neu zu starten, wie ich Ihnen bereits erklärt habe.
Gern geschehen.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sind Sie noch da?
Okay, da ich nichts von Ihnen gehört habe, muss ich leider unseren Chat beenden.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es scheint, dass Sie Probleme beim Zugriff auf PRS-ORG und die App haben, ist das richtig?
Natürlich möchte ich Sie darüber informieren, dass dies ein auf uns zukommendes Problem ist, bei dem die Spieler vor dem Login bei PRS-ORG mit dem Problem konfrontiert sind.
Sie brauchen sich jedoch keine Sorgen machen, da wir dieses Problem bereits unserem Team mitgeteilt haben.
Lassen Sie etwas Zeit verstreichen, und Sie können problemlos auf PRS-ORG zugreifen.
Ja, das ist dasselbe Problem.
Lassen Sie einfach etwas Zeit verstreichen und unser Team wird dies bald für alle Spieler lösen.
Keine Sorge.
Abgesehen von diesem Problem, kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Auf Wiedersehen, NAME-M.
Bleiben Sie gesund und sicher.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben, und bleiben Sie gesund!
Na dann beendet ich die Sitzung jetzt mal und wünsche euch für eure packhafte Zeit im Spiel noch viel Spaß.
Hallo NAME-M, es ist schön, dich hier zu haben, ich hoffe, es geht dir heute gut.
Womit kann ich Ihnen helfen?
Vielen Dank für Ihr Feedback zu den PRS-ORG-Karten.
Lassen Sie mich nach möglichen Wegen suchen, wie ich Ihnen helfen kann.
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen zur Freischaltung von PRS-ORG-Karten mitgeteilt haben.
Lassen Sie mich schauen, wie ich Ihnen helfen kann.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie in den nächsten Tagen ein neues OTW-Packung bekommen werden, wenn Sie die Packung bereits geöffnet haben.
Nein, Sie müssen sich entspannen und warten.
Das ist in Ordnung.
Wenn Sie weitere Probleme haben, kontaktieren Sie uns bitte, wir helfen Ihnen gerne weiter.
vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG-Hilfe wenden, es war mir eine Freude, mich mit Ihnen in Verbindung zu setzen.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Oh, das werde ich mir auf jeden Fall ansehen und die Informationen über die Änderung des Vereinsnamens in PRS-ORG teilen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PRS-ORG-Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, erhalten?
Vielen Dank.
Zunächst mal freue ich mich über Ihr Interesse an PRS-ORG.
Sie können ihn einmal mit dem Objektiv auswechseln.
Wenn Sie zum Ziel gehen und den Verein unverändert bestätigen, wird das Ziel als erledigt markiert und Sie können es nicht mehr ändern.
Wir können den Clubnamen nicht manuell von unserer Seite aus ändern und das Ziel funktioniert einwandfrei.
Nun, wenn da irgendwelche Möglichkeiten dafür gäben, hätte ich das meinerseits tun können. Allerdings haben wir keine Optionen, das manuell zu tun, da PRS-ORG jetzt komplett automatisiert ist.
Ich hoffe, dass Sie das verstehen können.
Es war schön, mit Ihnen zu chatten.
Immer weiter spielen und Rekorde brechen.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Fragen haben?
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde das sicherlich untersuchen und Sie dabei unterstützen, das Spiel zu starten.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren Benutzernamen, der mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, haben?
Bitte teilen Sie die Kontodaten mit.
Vielen Dank!
Können Sie mir bitte sagen, was genau passiert ist?
Haben Sie bereits Schritte unternommen, um dieses Problem zu beheben?
Ich schätze Ihre Bemühungen.
Bitte versuchen Sie die Schritte für den Sauberstart unter Verwendung des Links: URL
Benötigen Sie weitere Informationen?
Bitte lassen Sie mich wissen, ob wir noch verbunden sind und Sie weitere Fragen haben sollten?
Da ich keine Antwort von Ihnen erhielt, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund.
Hey there!
Ich werde mir jetzt die Details für Sie überprüfen und Ihnen das fehlende PRS-ORG-Problem entsprechend beheben.
Bitte geben Sie Ihre PRS-ORG-Kontonachricht und Ihre PRS-ORG-ID an.
Danke, das überprüfe ich für Sie.
Vielen Dank, ich überprüfe das für Sie.
Bitte haben Sie Geduld mit mir.
Ich habe die Details geprüft, und es scheint, dass Sie mit PRS-ORG 1600 PRS-ORG pro Monat bekommen werden.
Diese Informationen sind auch im nachstehenden Link verfügbar: URL
Man sollte monatlich 1600 PRS-ORG erhalten.
Stellen Sie sicher, dass Sie PRS-ORG auf Ihrem PC mit PRS-ORG installiert haben.
Bitte deinstallieren Sie das Spiel und müssen Sie es erneut installieren. Mit einem PRS-ORG-Abo erhalten Sie PRS-ORG.
Sie sollten das PRS-ORG nach der Installation des Spiels erhalten.
Bei PRS-ORG erhälst du 1600 PRS-ORG pro Monat.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen mit der Unfähigkeit zum Anmelden zu helfen.
Gibt es bitte die E-Mail-Adresse, die mit dem PRS-ORG/PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Überprüfen Sie bitte, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile „Bewegen Sie Ihr PRS-ORG-Konto“ in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte geben Sie hier den Code ein, den Sie erhalten haben.
Vielen Dank.
Ich habe einen Link zum Zurücksetzen Ihres Passworts an Ihre E-Mail gesendet.
Setzen Sie das Kennwort zurück und versuchen Sie dann, sich anzumelden.
Lassen Sie es mich wissen, wenn Sie Probleme haben sollten.
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns.
Vielen Dank, dass Sie uns heute kontaktiert haben.
Könnten Sie bitte Ihre Anfrage erläutern?
Könnten Sie mir bitte zwei Minuten Zeit lassen, um die Details in unserem System zu überprüfen?
Ich habe die Angaben überprüft und sehe, dass die erwähnte Überweisung bereits auf Ihrem angegebenen Bankkonto eingegangen ist.
Bitte fragen Sie Ihre Bank, da sie von unserer Seite bereits an Ihre Bank überwiesen wurde.
Die Gelder wurden Ihnen am 3. März 23 überwiesen
43,83 wurde Ihnen am 3.6.23 überwiesen
In dieser Situation senden Sie uns bitte ein Bankkontoauszug und unser Team prüft ihn für Sie.
Sie können uns eine E-Mail an EMAIL senden
Bist du noch da?
Da ich seit einer Weile keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Einen schönen Tag noch.
Vielen Dank für die Information.
Ich helfe Ihnen sehr gerne weiter.
Einen Moment bitte, ich werde Ihr Konto überprüfen.
Vielen Dank für Ihre Wartezeit. Ich habe die Informationen in Ihrem Konto geprüft.
Es tut mir wirklich leid zu hören, dass Sie dieses Problem mit Ihrem Konto haben, aber ich bin bereit, Ihnen zu helfen.
Dort in unserer Website URL sehen Sie alle Zahlungsoptionen für Ihre Region.
Nein, nur die Optionen, die auf unsere Webseite eingehen, sind die einzigen, die verfügbar sind, um eBooks zu kaufen.
Das tut mir in dieser Situation leid.
Gibt es noch etwas, wobei ich Ihnen behilflich sein kann?
Ich fürchte, dass es nicht möglich ist.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben. Es war mir eine Freude, Ihnen heute behilflich zu sein.
Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag.
Es ist ein Vergnügen, Sie zu treffen, Maximum!
Ich kann sehen, dass Sie keinen Zugang zum Transfermarkt der Web App erhalten können. Ich werde versuchen, Ihnen hier zu helfen.
Mein schlechtes BENAMMUNG-M.
Nur zur Bestätigung: Haben Sie jemals PRS-ORG gespielt?
Dies könnte der Grund sein, warum Sie einen Club in PRS-ORG benötigen, um die Web-App in PRS-ORG zu erhalten.
Es sollte vor dem 1. August 2022 erfolgen
Aber keine Sorge, Sie sind PRS-ORG-Mitglied und haben 3 Tage früher Zugang. Ich kann Ihnen einen Trick mitteilen, durch den
Sie erhalten Zugriff auf die PRS-ORG-Webanwendung.
Ich weiß, wie nervig das sein mag, aber sobald der Server festgestellt hat, dass du genug gespielt hast, bekommst du bald nach der Einrichtung den Zugriff auf den Transfermarkt in der Web- und der Begleit-App.
Sie waren erstaunlich ruhig und kooperativ und das wurde sehr geschätzt.
Alles andere von mir in diesem Moment!
Gerne kannst du mich um weitere Erläuterungen bitten.
Vielen Dank für Ihr Verständnis.
Bitte kontaktieren Sie uns bei weiteren Fragen.
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag!
Guten Morgen,
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Es freut mich, dass Sie uns darüber kontaktiert haben.
Lassen Sie mich Ihnen kurz die Details erklären.
Kann ich den Chat zwei Minuten lang auf Wartung legen, damit ich diese Informationen für Sie prüfen kann?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Ich habe nachgesehen und festgestellt, dass unser Team, das sich damit befasst, sich mit dieser Angelegenheit befasst.
Die vorherige E-Mail, die Sie gesendet haben, hat dieses Problem bereits eskaliert.
Da es sich um einen Fall mit hohem Prioritätenniveau handelt, sollten sie ihn so schnell wie möglich bearbeiten.
Da dies vom dedizierten Team bearbeitet wird, werden Sie höchstwahrscheinlich per E-Mail kontaktiert. Bei Bedarf rufen Sie Sie jedoch auch an, um dies zu klären.
Seien Sie versichert, dass sich das engagierte Team so schnell wie möglich mit Ihnen in Verbindung setzen wird.
Gern geschehen.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Es war ein Vergnügen, mit Ihnen zu chatten.
Passen Sie auf sich auf und bleiben Sie gesund!
Tschüss.
Hey NAME-M, schön dich zu treffen.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Da wir sehen können, dass Sie vor dem Zugang zum Transfermarkt im Spiel Probleme haben, ist das richtig?
Okay, danke für die Information.
Wir prüfen Ihr Anliegen und versuchen, Ihnen mit allen möglichen Informationen von unserer Seite zu helfen.
Darf ich Ihre E-Mail-Adresse wissen, mit der Ihr PRS-ORG-Konto verknüpft ist?
Danke für die Information.
Lassen Sie mich Ihre Kontodaten und Ihr Anliegen überprüfen. Das dauert nur wenige Minuten.
Wir haben die Sanktion auf dem (Transfermarkt im Spiel PRS-ORG) festgestellt, deshalb habe ich den Fall zur Unterstützung erfolgreich an unser engagiertes Team eskaliert und ich bitte Sie, darauf zu warten, dass sich unser Team innerhalb von 10 Tagen wieder bei Ihnen per E-Mail meldet.
Behalten Sie also Ihre E-Mails im Auge, um einen Überblick darüber zu erhalten.
Außerdem möchte ich Sie bitten, den gleichen Fall nicht erneut zu eröffnen, da Ihr Fall dann am Ende der Warteliste landen wird.
Sie können den Status des Falles später unter diesem Link abrufen: URL
Sie erhalten alle Gründe und Informationen, wenn das Team Sie per E-Mail kontaktiert.
Kann ich sonst noch etwas für Sie tun?
Ich danke Ihnen für Ihr Verständnis und Ihre Geduld während des Gesprächs. Das schätze ich wirklich. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag, bleiben Sie glücklich und lächeln Sie immer.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag.
Keine Sorge!
Ich helfe Ihnen gern bei der Installation von Battle of Middle Earth 2.
Darf ich wissen, welche E-Mail-Adresse mit Ihrem Konto verknüpft ist?
Vielen Dank.
Können Sie mir bitte mitteilen, welches Problem Sie beim Installieren des Spiels haben?
Können Sie bitte die genaue Fehlermeldung angeben, die Sie erhalten?
Natürlich!
Bitte fahren Sie fort.
Haben Sie versucht, das Spiel zu installieren?
Vielen Dank!
Bitte warten Sie einen Moment, während ich das für Sie prüfe.
In Ordnung!
Ich habe gerade nachgesehen und den Link, von wo aus Sie die Lösung zum Beheben dieses Problems erhalten, geprüft.
Gehen Sie über diesen Link und versuchen Sie die angegebenen Schritte. Dadurch kann das Problem behoben werden:
Willkommen!
Ich helfe Ihnen gerne bei den Schritten, um Ihr Problem zu beheben.
Natürlich!
Sie können uns jederzeit kontaktieren, wenn Sie Hilfe benötigen.
Wir sind immer für Sie da.
Darf ich wissen, ob wir über PRS-ORG sprechen?
Es handelt sich um ein Fertigkeitsspiel. Meinen Sie ferner einen bestimmten Fehler, den Sie bekommen haben?
Ich entschuldige mich!
Nur zur Bestätigung: Gibt es einen bestimmten Fehler, den Sie im Spiel erhalten?
Die Situation, von der Sie mir gesprochen haben, ist ein technischer Bug!
Darf ich bitte zwei bis drei Minuten Zeit, um die Einzelheiten zu prüfen und Ihnen helfen, das Problem bestmöglich zu lösen?
Ich verstehe Ihre Enttäuschung hier, die absolut genuin ist.
Wir versuchen immer, den Spielern die beste Möglichung zu bieten, doch wir müssen bestimmten Prozesse folgen, die einige Zeit in Anspruch nehmen.
Da Sie Ihre Anfrage bereits in unserem offiziellen Forum erwähnt haben, bitte ich Sie, auf eine Antwort von unserem Community Manager zu warten!
Sobald er Ihre Anfrage sieht, wird er Sie sicher kontaktieren!
Sind wir noch verbunden?
Bitte bestätigen Sie die Nachricht und geben Sie eine Antwort. Andernfalls wird der Chat nach einer Minute von selbst beendet.
Oh!
Es sieht so aus, als wären Sie nicht am Keyboard oder es gibt einen anderen Grund, weshalb wir keine Antwort von Ihnen erhalten oder Sie keine Antwort geben können.
Da sich der Chat seit einigen Augenblicken nicht mehr in Gebrauch ist, wird er automatisch getrennt.
Bitte setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung, damit wir Ihnen helfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderbaren Tag.
Mach weiter glücklich und bleib sicher!
Basierend auf Ihrem früheren Gespräch mit NAME-M, kann ich schließen, dass Sie Ihren Kartenleser zurückgeben möchten, richtig?
Bitte seien Sie versichert, dass ich mich nach Kräften um Ihr Anliegen bemühen werde.
Wenn Sie die Vorrichtung über unsere Website gekauft haben und sich noch in der 30-tägigen Testphase befindet, sende ich Ihnen gerne ein Rücksendeschein, mit dem Sie die Vorrichtung zurücksenden und eine Erstattung erhalten können.
Gern geschehen.
Ich kann Ihnen verzeihen.
Könnten Sie mir jedoch bitte den Sachverhalt schildern, damit ich Ihnen bestmöglich helfen kann?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts mitteilen?
Sie finden es auf der Rückseite des Lesegeräts.
Ich kann das nachvollziehen.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte erneut, sobald Sie die Seriennummer haben, damit wir Ihnen das Rücksendeetikett zusenden können.
Für weitere Informationen zur 30-Tage-Testphase lesen Sie bitte unseren Artikel unter URL.
Es war uns eine Freude, Ihnen zu helfen.
Ich schätze Ihre Geduld und Ihr Verständnis während unseres Chats sehr.
Kann ich Ihnen sonst noch bei irgendetwas helfen?
Gern geschehen!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG kontaktiert haben.
Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Chat oder per E-Mail oder besuchen Sie unser Support-Center unter URL.
Einen wunderschönen Tag noch und eine tolle Woche.
Vielen Dank für Ihre Zeit.
Auf Wiedersehen und pass auf dich auf.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen und hoffe, es geht Ihnen gut!
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich auch gut, vielen Dank für die Nachfrage.
Da ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Ihre Anfrage zum Entsperren der PRS-ORG nicht gestartet ist, stimmt das?
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie PRS-ORG kaufen müssen, um die Aufgaben zu aktivieren, und sie anschließend abschließen müssen.
Haben Sie sie bereits?
Sobald Sie es haben, gehen Sie zu dieser Aufgabe über.
Es freut mich, dass ich Ihnen bei Ihrem Anliegen helfen konnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn es weitere Dinge gibt, bei denen ich Ihnen helfen kann, das würde mich freuen.
Du bist mein erster Fall für den Tag und ich bin wirklich froh, bei deinem Problem behilflich sein zu können.
Bevor ich diese Chat-Sitzung beenden werde, möchte ich Sie bitten, sich gut um sich selbst zu kümmern.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG.
Einen schönen Tag noch.
Hey NAME-M
Ich hoffe, dass alles gut ist, was Ihnen wichtig ist.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich werde mir das auf jeden Fall ansehen und Ihnen bei den Belohnungen helfen.
Darf ich die PSN ID wissen?
Vielen Dank!
Ich prüfe dieses Problem mit meinem dedizierten Team, bitte bleiben Sie verbunden.
Vielen Dank für Ihre Geduld, das schätze ich wirklich.
Ich habe dieses Problem mit meinem Team geprüft, und wir haben die Information erhalten, dass Sie sich an den Händler wenden müssen. Dieser prüft es und wird dafür sorgen, dass es für Sie geklärt wird.
Ich weiß, dass sich Störungen bei PRS-ORG DRAFT wirklich ärgern, das ist etwas, was wir unseren Spielern nie antun möchten.
Ich weiß, wie viel ein Entwurf kostet.
Ignorieren Sie den obigen Hinweis.
Wenden Sie sich an den PRS-ORG-Support und teilen Sie die PSN ID mit. Sie werden sich darum kümmern.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem erlebt haben.
Ich bitte Sie, diese unten erwähnten Fehlerbehebungsmethoden auszuprobieren-
Standard: URL
Erweitert: URL
Unser erster Tipp ist es, Ihre Konsole an Ihren Router anzuschließen.
PRS-ORG ist die beste Lösung, um die stabilste Verbindung zu erhalten.
Führe bitte die nachstehenden Verknüpfungen aus, um die plattformspezifische Fehlerbehebung durchzuführen:
URL
Wenn Sie weitere Fehlerbehebungen oder andere Dinge ausprobieren möchten, wenden Sie sich an Ihren Internetdienstanbieter (ISP).
Die Verbindung verläuft zwischen den Servern und nicht zwischen den WLAN-Geräten.
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen sicherlich.
Allerdings möchte ich Sie bitten, einen Fehler über den angegebenen Link, URL, zu melden, damit unsere Spezialisten sich in Verbindung setzen und das Problem so schnell wie möglich beheben können.
Gern geschehen.
Bevor ich diese Chat-Session beende, möchte ich dich bitten, auf dich selbst aufzupassen.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, wenden Sie sich bitte an uns über die URL.
Vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Hilfe gewandt haben.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Rest Ihres Tages und passen Sie auf sich auf!
Guten Morgen.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Es tut mir leid, dass Sie dieses Problem haben.
Leider ist es nicht möglich, eine Rechnung zu löschen.
Sie können den Zahlungsstatus aber einfach ändern.
Bitte führen Sie dazu die Schritte aus, die im Folgenden beschrieben werden:
1
Klicken Sie auf der PRS-ORG-Datei auf "Rechnungen" im linken Bedienfeld.
2
Wählen Sie „Rechnungen” aus und wählen Sie die jeweilige Rechnung.
3
Klicken Sie auf „Zahlung hinzufügen” und geben Sie den zu zahlenden Betrag, das Zahlungsdatum und ggf. einen Kommentar an.
Nachdem Sie die Informationen eingegeben haben, wird der Status Ihrer Rechnung automatisch aktualisiert.
Es ist möglich, für Rechnungen Teilzahlungen in der PRS-ORG-Datei, aber nicht in der App einzugeben.
Ich kann verstehen, aber nachdem Sie den Status geändert haben, brauchen Sie sich keine Sorgen über die Rechnung machen.
Es tut mir leid, aber diese Funktion ist im Moment nicht verfügbar.
Die endgültigen Rechnungen können aus rechtlichen Gründen nicht gelöscht werden.
Ich entschuldige mich für die Situation.
Ich empfehle Ihnen dringend, den Status auf „Unbezahlt“ zu ändern, sodass Sie sich um diese Rechnung nicht kümmern müssen.
Hallo!
Ich hoffe es geht Ihnen gut, schön Sie kennenzulernen.
Mach dir keine Sorgen, Kumpel!
Lassen Sie mich Ihnen dabei helfen, den Login und das Zurücksetzen des Kennworts, da Sie Probleme mit der Bestätigung per Code in der E-Mail haben.
Ich habe eine Bestätigungs-E-Mail gesendet. Bitte prüfen Sie, ob Sie eine E-Mail mit der Betreffzeile "Besitz überprüfen Ihres PRS-ORG-Kontos" in Ihrem Posteingang oder Spam-Ordner erhalten haben.
Bitte helfen Sie mir mit dem empfangenen sechsstelligen Code.
Vielen Dank für den Code!
Sie können jetzt versuchen, sich anzumelden, und es wird funktionieren. Da Sie außerdem nach einer Passwortzurücksetzung gefragt haben, habe ich eine entsprechende E-Mail gesendet.
Könnten Sie bitte den Code einmal überprüfen?
War es korrekt?
Ja, der Code, den Sie senden, scheint nicht korrekt zu sein. Also, wenn Sie dies überprüfen können.
Keine Sorge!
Wenn Sie Probleme haben, den Code zu erhalten.
Ich hoffe, Sie können sich jetzt anmelden.
Bitte schön, und vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld.
Bitte zögern Sie nicht, wenn es noch irgendetwas gibt, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann.
Es ist mir eine Freude, Sie über den Chat kennenzulernen NAME-F.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Vielen Dank!
Um die Frage zu beleuchten.
Ich werde mir gerne das Konto für die Berechtigung zur Verschmelzung ansehen.
Ich habe einen sechstelligen Bestätigungscode an Ihre E-Mail gesendet. Geben Sie mir bitte den Code, damit ich Ihr Konto überprüfen kann.
Bitte überprüfe beide E-Mail-Adressen.
Ich habe gerade noch einmal den Code gesendet.
Bitte überprüfen Sie den Code und lassen Sie mich ihn wissen.
Vielen Dank!
Wie ich überprüfen kann, können wir die Spiele von EMAIL an EMAIL übertragen und ich helfe Ihnen dann bei der Änderung der E-Mail-Adresse, damit Sie das EMAIL-Konto für alle Ihre Spiele verwenden können.
Klingt das gut?
Bitte macht euch keine Sorgen, ihr könnt die Spiele mit der E-Mail, die ihr haben möchtet, weiterhin nutzen.
Wie ich überprüfen kann, ist der Gamertag mit einem Konto verknüpft.
Es gibt eine PSN-ID und eine PRS-ORG-ID, die mit dem anderen Konto verknüpft sind.
Es ist daher unter Umständen nicht möglich, die Konten zusammenzuführen.
Wenn Sie die Verknüpfung der Persona-ID für die Kontovereinigung aufheben, verlieren Sie möglicherweise den Zugriff auf den gesamten Spielfortschritt.
Ich schlage vor, die Konten nicht zusammenzulegen.
Lassen Sie mich jedoch bitte wissen, ob Sie mit der Entfernung der Person und der Fusion der Konten fortfahren möchten.
Anscheinend sind Sie von Ihrer Tastatur entfernt. Bitte lassen Sie mich wissen, ob Sie mit dieser Chat-Sitzung verbunden sind.
Da ich heute keine Antwort von Ihnen erhalten habe, musste ich unseren Chat beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL.
Ich werde gerne Ihre E-Mail-Adresse ändern.
Vielen Dank für die Information.
Darf ich bitte zwei Minuten Zeit bekommen, um die Details für Sie zu ändern?
Vielen Dank für Ihre Geduld.
Wie Sie gefordert haben, habe ich Ihre E-Mail-Adresse in EMAIL geändert.
Ich habe Ihnen jedoch eine Bestätigungs-E-Mail an Ihre neue registrierte E-Mail-Adresse gesendet.
Könnten Sie mir bitte bestätigen, dass Sie die Bestätigungs-E-Mail erhalten haben?
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen heute noch anderweitig helfen?
Gern geschehen.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support Center und kontaktieren Sie den PRS-ORG Support über den Chat oder per E-Mail.
Außerdem werden Sie nach Beendigung des Chats dazu eingeladen, eine kurze Umfrage auszufüllen, in der Sie meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich eine Minute Zeit nehmen würden, um die Umfrage auszufüllen.
Vielen Dank für das Chatten und einen schönen Tag noch!
Hallo, schön Sie kennenzulernen.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Guten Morgen,
Ja.
Keine Sorge, ich werde das sicherlich prüfen und Ihnen mit der Sanktion auf den Transfermarkt im Konto weiterhelfen.
Darf ich Ihren PRS-ORG-ID-Benutzernamen und Ihre E-Mail-Adresse wissen, die Ihrem PRS-ORG-Konto zugeordnet ist?
Vielen Dank!
Wir fanden die Sanktion auf TM, weshalb ich den Fall erfolgreich an unser Team eskaliert habe, und ich möchte Sie bitten, darauf zu warten, dass sich unser Team innerhalb von 10 Tagen wieder bei Ihnen auf Ihrer E-Mail meldet.
Beachten Sie deshalb Ihre E-Mail-Posteingang für ein Update dazu.
Außerdem bitte ich Sie, den gleichen Fall nicht erneut anzugehen, weil Ihr Fall dann weiter hinten in der Warteschlange landet.
Den Status des Falles können Sie später über folgenden Link abrufen: URL.
In Ordnung, danke für alle Informationen zu dem Problem.
Jetzt brauchen Sie sich darüber keine Sorgen zu machen, da ich Ihren Fall bearbeite und weiß, wie man das Problem behebt, da ich schon lange hier arbeite und bereits vielen Spielern dabei geholfen habe, dieses Problem zu beheben.
Jetzt werde ich meine Notizen zu Ihrem Problem hinzufügen, das uns helfen würde, sowie mein persönliches Ersuchen, die Sperre des Kontos aufzuheben.
Ich bin mir nicht sicher, ob das funktioniert oder nicht, aber ich weiß, dass es für viele Spieler funktioniert hat, als ich den Fall an das dedizierte Team weitergeleitet habe.
Ich danke Ihnen recht herzlich für Ihre freundliche Mitarbeit und Ihr Verständnis.
Mehr gibt es von mir in diesem Moment nicht!
Teilen Sie es gerne mit anderen, ich freue mich, es für Sie zu klären!
Nun sollten Sie auf die Antwort des dedizierten Teams warten. Nach Abschluss der Untersuchung werden sie Sie sicherlich kontaktieren und Ihnen alle möglichen Informationen bezüglich des Problems mitteilen.
Da ich dir alle möglichen Informationen mitgeteilt habe.
Kann ich Ihnen heute noch bei etwas anderem helfen?
Ich helfe Ihnen gern!
Schön, dich kennenzulernen NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Sie scheinen nicht am Bildschirm zu sitzen, das ist uns recht unangenehm. Bitte gehen Sie zurück zum Chatfenster, da er sonst bald aufgrund der Verbindung zu Ihnen getrennt werden könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Wie ich verstanden habe, haben Sie ein Problem beim Spielen auf Ihrer PRS-ORG-Plattform.
Ist das richtig?
Keine Sorge.
Ich verstehe Ihr Anliegen durchaus.
Ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei dieser Sorge behilflich zu sein.
Könnten Sie mir bitte die E-Mail-Adresse mitteilen, die mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpft ist, und mir auch mit der PSN-ID helfen?
Vielen Dank für Ihre Antwort.
Um mir bei der richtigen PSN-ID zu helfen, melde dich bitte zuerst in deinem PRS-ORG-Konto an und fahre dann die genannten Schritte durch:
Gehen Sie zu Einstellungen > Kontoverwaltung > Kontoinformationen > Profil > Online-ID.
Nehmen Sie sich Zeit.
Sie scheinen sich vom Computer zu entfernen. Das ist nicht gut, bitte kehren Sie in den Chat zurück, da Ihr Verbindung zu dem Chat im Moment verloren gehen könnte.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir nichts von Ihnen gehört haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Problem benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut unter URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo.
Ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht.
Bitte lassen Sie mich wissen, wie ich Ihnen helfen kann?
Vielen Dank für die Anliegen in der Beschreibung.
ich sehe, dass Sie uns kontaktiert haben, da Sie den OTW Player noch nicht erhalten haben.
Keine Sorge, ich werde Ihnen sicherlich mit dieser Info helfen.
Darf ich die E-Mail-Adresse des Kontos wissen?
Das ist in Ordnung NAME-M.
Vielen Dank, dass Sie die E-Mail-Adresse mitgeteilt haben.
Nun, wie ich nachgesehen habe, möchte ich Sie darüber informieren, dass der OTW-Player bei offiziellem Erscheinen des Spiels, d.h. am 1. Oktober selbst, gutgeschrieben wird.
Also keine Sorge und Sie können auf den Player zugreifen.
Gern geschehen!
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, bei dem Sie meine Hilfe benötigen.
Ich helfe Ihnen gern weiter.
Wunderbar!
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Es hat mich gefreut, Ihnen behilflich zu sein.
Ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag/eine schöne Nacht.
Hey NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Wie geht es Ihnen heute?
Ich auch. Danke für die Nachfrage.
Vielen Dank für deine ruhigen Worte.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die Kommentarsprache zu ändern.
Wie Sie Kommentare in PRS-ORG ändern
- Auf den Konsolen der letzten Generation findet ihr die Spracheauswahl-Schaltfläche auf dem Ladebildschirm.
- Bei aktuellen Konsolen und dem PC gehen Sie einfach zum Hauptmenü, klicken auf „Anpassen“, und dann auf „Einstellungen“.
- Schieben Sie auf der Registerkarte „Spieleinstellungen“ den Schalter, und Sie können zum Sprache-Menü zur Auswahl des Bildschirms zugreifen.
Tatsächlich gibt es für manche Spiele noch unterschiedliche Versionen, die jeweils für bestimmte Sprachen vorgesehen sind.
PRS-ORG beispielsweise hat eine Ausgabe in Englisch, Japanisch und Koreanisch.
Es gibt auch eine Ausgabe für „Rest der Welt“, die eine andere Fülle von Sprachen enthält.
Sie können diese Informationen auch unter dem nachstehenden Link nachlesen.
URL(it,menu% 20to% 20select% 20your% 20language.
Vielen Dank, dass Sie so kooperativ waren.
Sie haben sehr kooperativ gehandelt, was ich sehr zu schätzen weiß.
Kann ich sonst noch was anderes von Ihnen an diesem Moment benötigen!
Bitte teilen Sie diese mit, damit ich Ihnen weiterhelfen kann!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben. Wenn Sie weitere Fragen haben, wenden Sie sich erneut an uns.
Ich wünsche Ihnen noch einen wunderschönen Tag und bleiben Sie gesund.
Auch nett mit Ihnen zu sprechen.
Sie sind während des ganzen Gesprächs sehr freundlich, geduldig und kooperativ gewesen.
Ich danke Ihnen sehr.
Hallo.
Sie haben demnach Hilfe zur Selbsthilfe erhalten.
Wenn Sie ein Token erhalten dürfen, wird dies anhand eines Token-Moduls vergeben, das wir nicht verwalten.
Wenn Sie das Token vom Tool nicht erhalten haben, können wir nichts machen, da wir kein Token vergeben.
Wir können die Berechtigung des Tokens nicht festlegen, um Ihnen beantworten zu können, warum Sie keinen Token erhalten haben.
Die Spielserver sind verfügbar und funktionieren einwandfrei. Falls Sie die Verbindung verloren haben, können wir Ihnen einige Schritte mitteilen, die Sie ausprobieren können, um in Zukunft eine Verbindung zu vermeiden.
Wenn das Problem auf den Servern läge, würden alle Spieler zur gleichen Zeit wie Sie vom Spiel genommen worden sein.
In diesem Fall können wir Ihnen nur beim Beheben der Probleme helfen.
Wenn der Gegner das Spiel verlässt, ist das dann aber wieder kein Spiel.
Der andere Spieler ist zwar auch ein Spieler wie Sie, aber er hat beschlossen, das Spiel zu verlassen.
Wenn der Gegner während des Spiels nicht mehr anwesend ist, kann das Spiel nicht mehr aktiv bleiben und lässt Sie alleine spielen.
Da der Entwurfsmodus nur dann weiterläuft, wenn Sie das Spiel gewinnen, ist das Spiel beendet, wenn es nicht zu Ende gespielt wurde.
Sie können den Player in diesem Fall melden, die Schritte finden Sie hier- URL
Was die Belohnungen für den Einstieg in den Entwurfsmodus betrifft, haben Sie bereits Ansprüche geltend gemacht, wie ich sehe.
Er hat Ihnen tatsächlich Hilfsinstrumente zur Verfügung gestellt, als Sie darüber sprachen, dass Sie Token verloren hätten, und danach haben Sie eine Entschädigung gefordert, die er abgelehnt hat.
Ich habe darüber gesprochen, dass wir keine Selbsthilfe-Tools verwenden.
Und Schritte zur Meldung dieser Spieler geteilt, die das Spiel verlassen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, lassen Sie es mich bitte wissen.
Da ich keine Antwort von dir erhalten habe, musste ich unseren Chat heute beenden.
Wenn Sie noch Hilfe benötigen, wenden Sie sich erneut an uns unter URL
Es tut mir leid, das zu hören. Lassen Sie mich sehen, was ich für Sie tun kann.
Könnten Sie mir bitte mitteilen, welchen PRS-ORG-Reader Sie derzeit verwenden?
Vielen Dank für die Information.
Wie Sie erwähnt haben, haben Sie Probleme mit dem Touchscreen, ist das richtig?
Ich sehe, dass dies für Sie eine Sorge ist.
Lassen Sie sich von mir direkt helfen.
In diesem Fall muss ich den Fall an meine Kollegen in der zuständigen Abteilung weiterleiten.
Dann werden Ihnen von meinen Kollegen weitere Informationen per E-Mail zugesandt.
Gibt es noch irgendetwas anderes, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank für unser Gespräch.
Wenn Sie weitere Fragen haben, besuchen Sie bitte unser Support-Center (URL) und kontaktieren Sie PRS-ORG Support per Chat, E-Mail (E-MAIL) oder Telefon (PHONENUMBER).
Vielen Dank für das Gespräch und einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie ich sehen kann, können Sie PRS-ORG nicht aus Ihrem PRS-ORG-Spiel kaufen.
Korrekt das?
OK!
Ich werde alles versuchen, um Ihnen dabei zu helfen.
In welcher Plattform versuchen Sie, den Kauf von PRS-ORG vorzunehmen, wie PRS-ORG, PRS-ORG oder PRS-ORG?
Ich bitte Sie, einmal versuchen, das PRS-ORG über Ihre Website oder die Begleit-App zu kaufen.
In diesem Fall würde ich Sie bitten, sich unter diesem Link zu melden, und sich an PRS-ORG zu wenden. Sie werden Ihnen dabei helfen.
Hier ist sie - URL
Anscheinend sind Sie nicht am Schreibtisch. Das bringt uns in eine schwierige Situation. Bitte melden Sie sich erneut in diesem Chat-Fenster, da er sonst bald verbindungsunfähig wird.
So sieht das Chat-Fenster aus.
Da wir keine Antwort von Ihnen erhalten haben, wird unser Tool den Chat jetzt trennen.
Wenn Sie weitere Hilfe bei diesem oder einem anderen Thema benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut über die URL zu kontaktieren. Ich wünsche Ihnen noch einen schönen Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe, dass es Ihnen heute gut geht!
Gern gelesen!
Vielen Dank!
NAME-M, wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Wie ich verstehe, hat Ihr PRS-ORG-Konto eine Sanktion wegen Zugriffs auf den Transfermarkt erhalten.
Habe ich das richtig verstanden?
Vielen Dank, dass Sie uns Ihr Anliegen mitgeteilt haben.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen zur Transfer-Markt-Sanktion im Konto überprüfen und versuchen, Ihnen dabei zu helfen.
Bitte geben Sie die bei Ihrem Konto registrierte E-Mail-Adresse an.
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, lassen Sie mich die Informationen überprüfen.
Keine Sorge.
Ich prüfe die Kontodaten, es wird nicht mehr lange dauern.
Sie können uns aber noch einmal kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offenhalten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Keine Sorge.
Ich prüfe jetzt die Kontodaten, das wird nicht mehr lange dauern.
Wenn Sie möchten, können Sie uns jedoch jederzeit nochmals kontaktieren, ich kann diesen Fall für Sie offen halten und Sie können uns erneut kontaktieren.
Das tut mir leid, das zu hören.
Ich bin froh, dass ich Ihnen helfen kann.
Lass mich sehen, was ich für dich tun kann.
Könnten Sie dies bitte etwas genauer erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Es tut mir sehr leid, das zu hören.
Ich werde mein Bestes tun, um Ihnen dabei zu helfen.
Darf ich bitte bestätigen, ob Sie dieses Problem mit einer einzelnen Karte oder mehreren Karten haben?
Danke für die Erklärung.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Geräts nennen?
Sie finden diese auf der Rückseite des Lesegeräts.
In Ordnung.
In diesem Fall kontaktieren Sie uns bitte, sobald Sie den Kartenlesegerät erhalten haben.
Damit wir dieses Problem an unser dediziertes Team weiterleiten können.
Vielen Dank für Ihr Verständnis und Ihre Geduld!
Gern geschehen.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Ja.
Wir haben ein spezielles Team, das Anrufe bearbeitet.
Wenn Sie jemanden telefonisch sprechen möchten, rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
Sehr gern geschehen!
Zudem werden Sie nach Beendigung des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung bei diesem Chat zu bewerten.
Ich wüsste Sie gerne eine Minute lang fragen, die Umfrage auszufüllen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut oder besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag!
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Wie ich verstanden habe, können Sie das Spiel nicht spielen.
Habe ich das richtig verstanden?
Keine Sorge, ich werde mein Bestes geben, um Ihnen bei Ihrem Spielproblem zu helfen.
Könnten Sie bitte bestätigen, ob Sie dafür einen Fehler erhalten?
Vielen Dank für die Informationen und ich entschuldige mich für die Unannehmlichkeiten, aber ich habe dies mit dem Team abgeklärt.
Dies scheint ein Bug im Spiel zu sein, aber keine Sorge, bitte melden Sie dies auf dem PRS-ORG-Forum, damit die Entwickler über dieses Problem informiert sind und entsprechende Maßnahmen ergreifen können.
Ich werde außerdem nun auch ein starkes Feedback zu diesem Thema nach Ihren Worten geben.
Wenn dieses Problem auch nach einigen Tagen nicht gelöst wurde, kontaktieren Sie uns erneut. Um es Ihnen zu erleichtern, werde ich den Fall offen lassen und Notizen zu Ihrem Fall für den nächsten Mitarbeiter hinzufügen.
Sie müssen nur diesen Fall-ID angeben, wenn Sie uns wieder kontaktieren - PHONENUMBER.
Klingt gut?
Sehr gerne geschehen und vielen Dank für Ihr Verständnis.
Sie waren während des gesamten Chats großartig.
Es war uns eine Freude, Sie heute unterstützen zu können.
Bitte lassen Sie mich wissen, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag!
Hallo, NAME-M, schön dich zu treffen, ich hoffe es geht gut bei Ihnen!
Ich fühle mich auch gut, danke für die Rückfrage.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Okay, darf ich wissen, um was für ein Problem Sie sich beim Versuch stossen, professionelle Clubs zu bekommen?
In Ordnung!
Bitte überprüfen Sie diesen Link und versuchen Sie, auf diesen zuzugreifen und die URL zu prüfen
Darf ich wissen, um was für ein Problem es geht, wenn ich Sie nicht richtig verstehen kann.
Sind wir noch verbunden?
Sie scheinen sich gerade nicht am Keyboard zu befinden, daher werde ich diese Chat-Sitzung beenden. Wenn Sie weitere Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte erneut, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Hilfe.
Für weitere Informationen kontaktieren Sie uns bitte unter URL.
Ich wünsche Ihnen einen schönen Tag und bleiben Sie sicher.
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Bitte sagen Sie mir, worin das Problem hier besteht.
Ich verstehe, dass Sie Ihren Vorschlag an das Entwicklungsteam weitergeben möchten.
Bitte erlauben Sie mir einige Minuten, um dies zu überprüfen.
Bitte schreiben Sie mir Ihr Anliegen und Ihre Vorschläge hier in E-MAIL.
Sagen Sie mir bitte Bescheid, ob es noch etwas gibt, womit ich Ihnen helfen kann oder ob Sie sonst noch Fragen für mich haben, ich helfe Ihnen gerne weiter!
Nicht, um Sie zu überrumpeln, sondern nur, um zu bestätigen, ob wir immer noch verbunden sind?
vielen Dank, dass Sie sich an PRS-ORG Help gewandt haben.
Wenn Sie weitere Hilfe benötigen, zögern Sie nicht, uns erneut zu kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen wunderbaren Tag.
Bleiben Sie gesegnet.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Support kontaktiert haben.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich sehe, dass dies für Sie eine Angelegenheit der Besorgnis ist.
Lassen Sie mich Ihnen gleich dabei helfen.
Bitte führen Sie die folgenden Schritte aus, um die E-Mail-Adresse in Ihrer PRS-ORG-Datei zu ändern:
Wenn Sie Ihre E-Mail-Adresse ändern möchten, senden Sie uns bitte eine E-Mail an EMAIL, die Sie von Ihrer registrierten E-Mail-Adresse aus verschicken.
Bitte geben Sie sowohl die alte als auch die neue E-Mail-Adresse in Ihrer Nachricht an.
Nach dem Absenden der E-Mail rufen Sie uns bitte unter PHONENUMBER an, um zu überprüfen, dass die Änderung von Ihnen verlangt wurde.
Gern geschehen!
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen.
Sie haben die Möglichkeit, den Chat zu bewerten, indem Sie auf die Feedback-Schaltfläche klicken.
Ich möchte Ihnen helfen.
Ich wüsste das wirklich zu schätzen.
5 ist dabei die höchste Stufe und 1 die niedrigste.
Sind Sie noch da?
Da ich seit einiger Zeit keine Antwort von Ihnen erhalten habe, muss ich diesen Chat jetzt schließen.
Wenn Sie noch weitere Fragen haben sollten, können Sie uns jederzeit erneut kontaktieren oder unser Support-Center besuchen.
Hallo NAME-F, ich hoffe, Sie haben einen schönen Tag.
Wie kann ich Ihnen heute helfen?
Ich helfe Ihnen sicherlich bei der Installation von PRS-ORG-Problemen und stelle Ihnen die besten verfügbaren Informationen zur Verfügung.
Mai, ich weiß, erhalten Sie eine Fehlermeldung?
Keine Sorge.
Lassen Sie mich nachsehen und die besten Fehlerbehebungen von unserer Seite teilen.
Erhalten Sie eine Fehlermeldung, dass der Speicherplatz nicht ausreicht?
Es ist eine Ehre, einen Spieler mit großartigen Werten und Leidenschaft für das Spielen wie du zu treffen.
Wir danken für Ihr Verständnis und Ihre Mitarbeit.
Ich hoffe, dass Sie jedes Spiel gewinnen.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Weiter spielen, weiter gewinnen, weiter glänzen.
Auf Wiedersehen bis zum nächsten Mal.
Schön, dich kennenzulernen NAME-M, ich hoffe, es geht dir gut.
Ich kann verstehen, dass Ihnen das Problem, mit dem Sie konfrontiert wurden, keinen Spaß macht.
Doch keine Sorge.
Wenn das Problem bei den PRS-ORG-Servern lag, sende ich den Link zu unserem Tool, mit dem Sie nach einigen Stunden einen neuen Entwurfstoken anfordern können.
Lassen Sie uns vorher die Schritte zum Beheben von Problemen durchgehen, damit Sie nicht wieder mit ähnlichen Problemen konfrontiert werden.
Darf ich wissen, ob das das erste Mal ist?
Sobald Sie den Entwurf vervollständigt haben, erhalten Sie die Möglichkeit, die Belohnungen automatisch zu beanspruchen.
Kann ich fragen, ob auf dem Bildschirm eine Fehlermeldung angezeigt wurde?
In der Regel zählt das Spiel deinem Konto dann ein weiteres Draft-Token zu, wenn ein Spieler keine Verbindungsprobleme hat oder ein Draft-Token aufgrund eines Fehlers im Spiel verloren hat.
Und basierend auf dieser Berechtigung, schenkt dir das Spiel einen weiteren Entwurfs-Token.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass der Link zu dem Tool, den ich Ihnen mitgeteilt habe, nicht funktioniert, wenn Sie sofort nach dem Verbindungsabbau im Entwurfmodus nach einem anderen Token fragen.
Sie müssen ein paar Stunden warten.
Hier geht es zur Beschreibung von Draft-Modus: URL
In diesem Artikel finden Sie einen Link zum Selbstbedienungstool.
Hallo NAME-M!
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Ich werde dies sicherlich untersuchen und die Informationen über das fehlende PRS-ORG mitteilen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihren PSN-Benutzernamen mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfen?
Vielen Dank für die Details.
Haben Sie die Konsole neu gestartet und das Spiel erneut geladen?
Dann sammeln Sie bitte das entsprechende Kaufbeleg von dem Link und vergewissern Sie sich, dass Sie das in dem Link hinzugefügte Beispiel von Screenshots überprüfen.
URL
Wenn Sie bei PRS-ORG-Hilfe angemeldet sind, klicken Sie auf "Konten" und dann auf "Meine Anliegen."
Klicken Sie auf den geöffneten Fall, an den Sie Ihre Datei anhängen möchten.
Klicken Sie auf "Dateien anhängen."
Wählen Sie die Datei aus, die Sie anhängen möchten, und klicken Sie auf "Öffnen."
Geben Sie uns Bescheid!
NAME-M.
Schön Sie kennenzulernen.
Ich verstehe, dass Sie Probleme beim Verknüpfen Ihres PRS-ORG-Kontos haben. Mal sehen, was da los ist und wie wir helfen können.
Darf ich, um Ihr Konto zu überprüfen, Ihre mit Ihrem PRS-ORG-Konto verknüpfte E-Mail-Adresse wissen?
Wir können Ihnen helfen, wenn es sich um ein PRS-ORG-Konto handelt, aber wenn es sich um Probleme beim Anmelden bei PRS-ORG handelt, müssen Sie sich an den PRS-ORG-Support wenden.
Okay, dann teilen Sie bitte die PRS-ORG-Konto-E-Mail mit.
Danke.
Nun werde ich Ihnen zwei Codes zur Verfügung stellen, damit Sie es richtig machen.
Einer zur Verifizierung und ein anderer zur Änderung der Anmeldungsverifizierungsmethode, in der Sie die Nummer ändern können.
Sie können hier überprüfen, wie Sie diese Änderung vornehmen: URL
Hier ist der Code: PHONENUMBER und
PHONENUMBER
Okay.
Funktioniert es jetzt?
Da keine Antwort von Ihrer Seite kam, schienen Sie derzeit nicht am Computer zu sein.
Wir möchten Ihr Problem wirklich lösen.
Bitte kontaktieren Sie uns erneut unter der URL und unter Berücksichtigung des Falles, damit wir Ihnen weiterhelfen können.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Help kontaktiert haben, und haben Sie einen schönen Tag.
Hallo NAME-M!
Wie läuft es?
Oh!
Ich würde mich genauso fühlen, wenn das bei mir passiert.
Wir werden das in den Griff bekommen.
Sie haben anscheinend einen Entwurf von Token verloren, weil die Verbindung unterbrochen wurde, oder?
Vielen Dank für die Erklärung, ich werde sicherlich fortfahren und überprüfen, was in Ihrem Fall mit verlorenem Entwurf zu tun ist.
Können Sie mir bitte bei der E-Mail-Adresse Ihres PRS-ORG-Kontos helfen?
Können Sie einen Moment bitte noch verbunden bleiben?
Vielen Dank für Ihre Geduld. Da ich mein System bezüglich der Anfrage überprüft habe, gibt es nichts, was von unserer Seite erledigt werden kann (wie z. B. das Vergeben eines Tokens oder die Bestätigung eines verlorenen Tokens).
Ich werde Ihnen jedoch einen Link mitteilen. Bitte melden Sie sich über diesen Link an. Wenn Sie für einen Token berechtigt sind, erhalten Sie es.
Und wenn es einmal nicht klappt, unterstützen wir Sie natürlich auch bei der Fehlerbehebung.
Beachten Sie diesen Link, wenn Sie Anspruch auf ein Token haben, erhalten Sie es - URL
Das ist das Beste, was ich für Sie tun kann, hoffe Sie verstehen.
Sind wir noch verbunden?
Hey NAME-M!
Wie geht es Ihnen heute?
Es ist gut zu wissen, dass es Ihnen heute gut geht.
Ich genieße meinen Tag so weit, danke für die Frage.
Ich werde mir gleich die Details für Sie prüfen und Sie entsprechend bezüglich Ihres vorherigen Falles informieren.
Bitte teilen Sie uns Ihre PRS-ORG-Konto-E-Mail-Adresse sowie Ihre PSN-ID mit.
Wie ich sehen kann, wurde Ihre vorherige Fallnummer PHONENUMBER bereits zur Untersuchung gesendet und wird derzeit von unserem Team geprüft.
Bitte stellen Sie sicher, dass Sie die gleiche Fallnummer: PHONENUMBER nicht wieder verwenden, da sonst der Fall aus der Warteschlange entfernt wird und wir ihn erneut für Sie an einen Kollegen weiterleiten müssen.
Ich kann keinen Zeitrahmen im Namen meiner Vorgesetzten festlegen, sonst würde es eine falsche Zusage sein.
Wenn Sie mich persönlich fragen, glaube ich, dass Sie sehr bald von unserem Team hören sollten.
Sie können den Status Ihres Falles prüfen, ohne uns zu kontaktieren, indem Sie sich in Ihrem PRS-ORG-Konto anmelden und den folgenden Link anzeigen lassen: URL
Sollten Sie weitere Informationen benötigen, besuchen Sie URL.
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme.
Bleiben Sie sicher und haben Sie einen wunderbaren Tag vor Ihnen, NAME-M!
Guten Tag, wie lernen wir uns kennen? Mein Name ist NAME-M, wie geht es Ihnen?
Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Ich bin sehr gut und danke für die Nachfrage.
Anscheinend haben Sie das Problem, dass Sie im Spiel abgelenkt werden und die Verbindung unterbrochen wird.
Richtig?
Da ich ein Gamer bin, kann ich mir gut vorstellen, was du meinst.
Das Abmelden ist nicht nur für das Spielerlebnis unangenehm, es wirkt sich auch auf unsere Statistiken aus, und ich weiß, dass unsere Statistiken uns wichtig sind.
Ich werde natürlich alles versuchen, Ihnen weiterzuhelfen.
Ich prüfe den Serverstatus, um zu sehen, ob dort eine Fehlermeldung angezeigt wird.
Dies kann ein paar Minuten dauern, ist das für Sie in Ordnung?
Ich habe den Serverstatus der letzten zwei Tage überprüft, und ich kann Ihnen versichern, dass die Server einwandfrei funktionieren. Es gab jedoch Abbrüche während des Spiels.
Offensichtlich liegt da irgendwo ein Fehler vor, bei dem ich Ihnen weiterhelfen kann.
Ich muss das Netzwerk analysieren, um die eigentliche Ursache des Fehlers zu ermitteln.
Es ist ein gutes Zeichen, dass wir eine Reihe von Fehlerbehebungsschritten haben, die unseren Kunden bei der Verbesserung der Spieleverbindung geholfen haben, damit sie nicht vor einer langfristigen Behebung der Probleme stehen und diese werden Sie definitiv auch unterstützen.
Wie klingt das?
Sind wir noch verbunden?
Ich habe den gelöschten Club für Sie wiederhergestellt und das Problem, das Sie hatten, behoben.
Gibt es noch etwas, bei dem ich Ihnen behilflich sein kann?
Vielen Dank, dass Sie uns kontaktiert haben.
Sollten Sie Fragen zu PRS-ORG-Spielen haben, können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Ich wünsche ihnen einen schönen Tag.
Vielen Dank, dass Sie so geduldig und kooperativ waren.
Ich würde sagen, dass dies ein neues Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dieses Problem.
Ich kann mich darauf beziehen
Die Vorfreude auf das neue Spiel und ich schätze deine Geduld dabei.
Ich habe keine Zeitangabe für jetzt, aber ich bin mir sicher, dass es jede Minute funktionieren sollte.
Überprüfen Sie es vorerst regelmäßig.
Ich würde gerne
e, um Ihnen mitzuteilen, dass dies ein aufkommende Problem ist.
Die meisten unserer Spieler haben dasselbe Problem.
Ich kann mir das Begeisterungsstürmen über das neue Spiel sehr gut vorstellen und schätze deine Geduld in dieser Sache.
Ich kann im Moment nicht auf einen Zeitrahmen zurückkommen, aber ich bin mir sicher, dass es jederzeit funktionieren wird.
Überprüfen Sie es jetzt bitte regelmäßig
Ich bitte Sie, mit uns zusammenzuarbeiten, damit wir ihn erhalten
Für Sie geklärt, damit Sie das Spiel genießen können.
Keine Sorge.
Wenn Sie eine Rückerstattung wünschen.
Das werde ich für Sie tun.
Bitte warten Sie, bis ich Ihre Anfrage bearbeitet habe. Gib mir nur einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Einen Moment, während ich das für Sie aktualisiere!
Ich möchte Ihnen mitteilen, dass Sie die Rückerstattung innerhalb von 7-10 Werktagen erhalten werden
Tage.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Oh!
Das klingt sicher sehr bedenklich.
Bitte seien Sie versichert, ich helfe Ihnen gerne dabei, das Konto zu sichern.
Ja!
Seien Sie versichert, dass wir das Konto schützen und Ihnen dabei helfen, die Spieler wiederherzustellen.
Darf ich bitte Ihre E-Mail-Adresse und Ihre PSN-ID wissen?
Darf ich wissen, mit welcher E-Mail das Konto erstellt wurde?
Ich muss den Fall mit meinem leitenden Team abstimmen.
Bitte halten Sie die Verbindung aufrecht.
Vielen Dank!
Ich bitte Sie auch, sich bei PRS-ORG abzumelden, wenn Sie angemeldet sind, damit ich es für Sie sichern kann.
Ich habe also Ihr Konto jetzt aktiviert, da alles in Ordnung aussieht.
Möchten Sie die Anmeldungsüberprüfung zur zusätzlichen Sicherheit aktivieren?
Großartig!
Gehen Sie dazu zu "URL" und melden Sie sich an.
Klicken Sie nach dem Anmelden in der unteren Ecke des Bildschirms auf Ihre PRS-ORG-ID und anschließend auf "PRS-ORG-Konto und Rechnung," um zu Ihren Einstellungen zu gelangen.
Klicken Sie auf "Sicherheit" und dann auf "Aktivieren" unter "Anmeldeverifizierung."
Bitte benachrichtigen Sie mich, sobald dies erledigt ist.
Hey, NAME-M!
Wie läuft es?
Ich kann sehen, dass Sie den Player für die SBC, die Sie eigentlich erhalten sollten, nicht erhalten haben, richtig?
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen zu helfen, damit Ihre Angelegenheit gelöst wird.
Könnten Sie mir bitte die registrierte E-Mail-ID für Ihr PRS-ORG-Konto und den Konsole-Benutzernamen mitteilen, damit wir mit der Untersuchung beginnen können?
Vielen Dank!
Ich habe das gerade mit meinem Team geprüft.
Offensichtlich ist dies derzeit ein anhaltendes Problem des Spiels.
Wie Sie, sind auch hunderttausende von Spielern von dieser Situation betroffen.
Gute Nachrichten: Unsere Spiel-Teams sind dabei.
Sie arbeiten gerade an einer Lösung.
Es dauert nicht lange, bis das aufgearbeitet ist.
Sobald das geschehen ist, wird das nicht nur für Sie, sondern für alle betroffenen Spieler behoben.
Ich hoffe ich konnte Ihnen weiterhelfen mit dem was Sie gesucht haben.
Gibt es sonst noch etwas, worauf geachtet werden muss?
Vielen Dank, dass Sie während des gesamten Chats so kooperativ waren!
Glücklich, dass ich behilflich sein konnte!
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Bleiben Sie sicher und bleiben Sie hydriert!
Das Leben ist kurz, lächeln Sie weiter!
Ich helfe Ihnen heute gerne weiter.
Könnten Sie bitte die Bedenken etwas detaillierter erläutern, damit ich Ihnen besser helfen kann?
Ich helfe Ihnen gerne heute.
Könnten Sie mir bitte die Seriennummer Ihres Gerätes nennen?
Diese finden Sie auf der Rückseite des Lesegeräts.
Vielen Dank, dass Sie die Seriennummer angeben.
Sie können das Gerät innerhalb von 30 Tagen nach Erhalt zurücksenden.
Dann erstatten wir Ihnen den Kaufpreis innerhalb von vier Wochen auf das gleiche Bankkonto, das Sie bei der Bestellung angegeben haben.
Ich werde das Rücksendeschein für das Gerät an Ihre angegebene E-Mail-Adresse senden, damit Sie das Gerät an uns zurücksenden können.
Ich hoffe, dass ich Ihre Bedenken beantworten konnte.
Kann ich Ihnen sonst noch helfen?
Gern geschehen!
Wenn Sie Fragen haben, kontaktieren Sie uns bitte über den Live-Chat und besuchen Sie unser Online-Supportcenter.
Außerdem werden Sie nach Abschluss des Chats aufgefordert, eine kurze Umfrage auszufüllen, um meine Arbeit und meine Leistung in diesem Chat zu bewerten.
Ich wäre Ihnen sehr dankbar, wenn Sie sich die Zeit nehmen würden, um das Fragebogen auszufüllen.
Einen schönen Tag noch!
Hallo NAME-M, schön dich kennenzulernen.
Es sieht so aus, als wäre die Verbindung zum vorherigen Berater getrennt worden.
Machen Sie sich keine Sorgen, ich werde versuchen, Ihnen bei Ihrem Anliegen bestmöglich zu helfen.
Darf ich Ihr Anliegen erfahren, damit ich Ihnen weiterhelfen kann?
Wie Sie mitgeteilt haben, haben Sie uns kontaktiert, um Ihr PRS-ORG-Konto zu lokalisieren, da Sie sich Ihre registrierte E-Mail-Adresse nicht mehr erinnern.
Korrekt das?
Es freut mich zu hören, dass es gelöst ist.
Außerdem, gibt es heute noch etwas, womit ich Ihnen behilflich sein kann?
Wunderbar!
Außerdem hat es sich nett mit Ihnen zu unterhalten.
Bitte zögern Sie nicht, uns bezüglich eventueller Probleme erneut zu kontaktieren.
Es ist immer ein Vergnügen, großartigen Spielern wie Ihnen zu helfen.
Seien Sie sicher und spielen Sie weiter mit PRS-ORG
Vielen Dank für Ihre Kontaktaufnahme mit PRS-ORG Help.
Ich wünsche Ihnen einen wunderbaren Tag.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-M.
Ich hoffe, dass es Ihnen gut geht.
Danke für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen bei Problemen mit dem vorherigen Fall gerne behilflich sein werde.
Darf ich mehr darüber erfahren?
Ich kann sehen, dass Sie auf PRS-ORG den Vorbestellungsinhalt für NHL 22 nicht sehen können.
Vielen Dank, dass Sie mich darüber informiert haben.
In der Zwischenzeit habe ich mich bei dem Team nach Ihnen erkundigt.
Unsere Mannschaft hat diese Lösung für die Probleme im Forum veröffentlicht.
Ich würde vorschlagen, Sie sollten es dort überprüfen.
Ich hoffe, dass es Ihnen hilft.
URL
Ich kann verstehen, dass Ihr Interesse an NHL 22 groß ist.
Wenn wir diese Informationen zum Problem, das Sie haben, erhalten, würde ich gern behilflich sein, wenn eine andere Möglichkeit bestehen könnte.
Bitte lassen Sie mich wissen, wenn Sie weitere Probleme haben?
Ich hoffe das Gleiche, es war wirklich nett mit Ihnen zu sprechen.
Wenn Sie Probleme beim Spielen bemerken, kontaktieren Sie uns bitte umgehend.
Wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben.
Für Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, pass auf dich auf.
Vielen Dank, dass Sie die Informationen weitergegeben haben.
Ab wann haben Sie mit diesem Problem zu kämpfen?
Stellen Sie sicher, dass die Marketing-E-Mails aktiviert sind.
Dazu wechseln Sie zu "URL" &gt; "E-Mail-Voreinstellungen."
Dort werden Marketing-Mails aktiviert sowie Mails für das PRS-ORG.
möglicherweise müssen sie eine Weile warten, da das Synchronisieren einige Zeit in Anspruch nehmen kann. Sobald dies erledigt ist, sollte die Option für sie angezeigt werden und dann können sie PRS-ORG vorbestellen.
Ja, das ist richtig.
Großartig!
Warten Sie jetzt 24 Stunden. Sie erhalten die Option für den 10 % Rabatt und wenn Sie ein Problem haben, setzen Sie sich erneut mit uns in Verbindung. Ich werde Ihren Fall als Spieler warten lassen.
Ist damit nichts mehr vorhanden, an was ich Sie noch erinnern kann?
Keine Probleme, wir sind immer für Sie da.
Vielen Dank, dass Sie PRS-ORG-Hilfe kontaktiert haben, und haben Sie noch einen schönen Tag.
Hallo, PRS-ORG kann ab dem 22. September heruntergeladen werden und kann dann auf dem PRS-ORGPlay-Gerät abgespielt werden.
Subscriber.
Anscheinend freut ihr euch sehr auf den PRS-ORG und ihr scheint eine der wenigen glücklichen und treuen Spieler zu sein, die bereits ab dem 22. September vorzeitig Zugriff erhalten.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass das Spiel ab dem 22. September spielbar ist. Es gibt keine spezielle Uhrzeit, die genannt werden kann. Denn die Veröffentlichung des Spiels auf dem Server ist eine große Aufgabe und PRS-ORG nicht für die genaue Angabe der Zeit der Verfügbarkeit des Spiels zum Herunterladen zuständig ist.
Das heißt aber nicht, dass wir nicht versuchen werden, das Spiel so früh wie möglich verfügbar zu machen.
Herzlichen Glückwunsch zu Ihrem Kauf. Sie können das Spiel am 27. September spielen. Wenn Sie die EPRS-ORG besitzen, können Sie das Spiel ab dem 22. September spielen.
Ich verstehe deine Aufregung, ich fühle das gleiche für das Spiel.
Er wird so frühzeitig wie möglich zur Verfügung stehen.
Ich selbst warte auch darauf, dass das Spiel veröffentlicht wird.
Schön, dich kennenzulernen, NAME-F.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Bestätigung des Problems.
Bitte seien Sie versichert, dass ich Ihnen bei Problemen mit dem PRS-ORG-Zugang gerne behilflich sein werde.
Darf ich wissen, ob Sie sehen können, ob am Konto ein Erweiterungspaket verfügbar ist?
Sie können also nicht auf das Spiel zugreifen und es installieren?
Versuchen Sie bitte, den Cache und das Spiel in PRS-ORG zu reparieren. Ich hoffe, das wird helfen.
Weitere Details und Schritte finden Sie unter diesem Link: URL.
Perfekt!
Es sollte mit diesen Schritten gelingen.
Wenn Sie ein Problem im Spiel oder beim Spielen sehen, zögern Sie nicht uns zu kontaktieren.
Wir sind immer für Sie da.
Kann ich Ihnen sonst noch weiterhelfen?
vielen Dank, dass Sie PRS-ORG Hilfe kontaktiert haben.
Bei Fragen zu PRS-ORG-Spielen können Sie uns jederzeit kontaktieren.
Auf Wiedersehen, passen Sie auf sich auf.
Haben Sie einen schönen Tag, mein Freund!
Hallo NAME-F, ich hoffe, es geht dir gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Vielen Dank für die Information.
Wie ich verstehe, möchten Sie Ihr PRS-ORG-Konto von dem Ihres Ex-Freundes trennen.
Ist das richtig?
Vielen Dank für Ihre Bestätigung.
Ich werde versuchen, Ihnen bei der Information zu diesem Thema zu helfen.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie bei Ihrem PRS-ORG-Konto, das mit dem PRS-ORG eines anderen Benutzers verbunden ist, Unterstützung benötigen.
Wir sind vom PRS-ORG-Support und bieten Hilfe beim PRS-ORG-Konto an. Falls Sie also Eigentümer des PRS-ORG-Kontos sind und Sie uns darum bitten, das entsprechende PRS-ORG zu trennen, können wir dies tun. Hier sind Sie der Eigentümer des PRS-ORG-Kontos, nicht des betreffenden PRS-ORG-Kontos.
Ich hoffe, dass Sie meinen Punkt verstehen.
In diesem Fall setzen Sie sich bitte mit dem PRS-ORG-Support in Verbindung und teilen Sie ihm mit, dass jemand Ihr PRS-ORG-Konto gehackt hat und es mit einem PRS-ORG-Konto verknüpft hat.
Sie können Ihr Konto von ihrer Seite überprüfen und schützen.
Ja, wenn Sie Inhaber des PRS-ORG-Kontos sind.
Sie erreichen sie über folgenden Link: URL
Sie werden dieses Problem mit Ihrem Konto bestimmt beheben.
Hallo NAME-M.
Ich hoffe, es geht Ihnen gut.
Wie kann ich Ihnen heute behilflich sein?
Ich kann verstehen, dass Sie nicht 4600 PRS-ORG erhalten haben.
Lassen Sie mich sehen, was ich am besten für Sie tun kann.
Darf ich die E-Mail-Adresse wissen, die für Ihr PRS-ORG-Konto registriert ist?
Vielen Dank, dass Sie mir die E-Mail mitgeteilt haben.
Ich möchte Sie darüber informieren, dass Sie die Punkte erhalten, wenn PRS-ORG am 27. September erscheint.
Sie erhalten es einige Zeit nach dem Start.
Ja, ich kenne das Datum, aber das Spiel ist noch nicht fertig.
Ich würde Sie bitten, das Spiel herauszubringen.
Bis jetzt war es nur der Frühe Zugriff.
Hallo NAME-M, schön Sie kennenzulernen.
Wie ich verstehe haben Sie den PRS-ORG abgeschlossen und haben die Belohnung dafür nicht bekommen, oder?
Darf ich fragen, wann der SBC abgeschlossen wurde?
Vielen Dank.
Vielen Dank für die Bestätigung.
Ich bitte Sie deshalb um eine Wartezeit von 24 Stunden für Ihr Konto.
Aufgrund technischer Störungen kann dies manchmal etwas dauern.
Ich werde den Fall nur aus Vorsicht offen lassen.
Damit Sie sich keinen weiteren Ärger machen müssen, werde ich Ihrem Fall eine beschreibende Notiz hinzufügen.
Wenn das Problem auch nach 24 Stunden bestehen bleibt, setzen Sie sich bitte erneut mit uns in Verbindung und geben Sie den Fall unter der Nummer PHONENUMBER an den nächsten Berater weiter. Das wird Ihnen die Mühe ersparen, das Problem erneut zu erklären.
Ja, Sie erhalten die Pakete innerhalb von 24 Stunden.
Hallo NAME-M, ich hoffe es geht dir gut.
Sie können ja keine PRS-ORG erstellen, oder?
Danke für die E-Mail.
Keine Sorge, ich werde versuchen, Ihnen beim Problem zu helfen.
Kann ich erfahren, ob das Spiel abstürzt?
Vielen Dank für die Bestätigung.
Erhalten Sie auch eine Fehlermeldung?
Okay.
Bitte löschen Sie den Cache in der PRS-ORG-App:
Wählen Sie die drei Balken in der äußersten linken Ecke der PRS-ORG-App aus.
Scrollen Sie nach unten bis zu "Hilfe."
Klicken Sie auf "App-Wiederherstellung."
Wählen Sie "Cache leeren."
Bitte schön.
Können Sie das Spiel jetzt starten?
